################################################################################
START OF FILE: 2025-07-14 - Los Oficios De Dios En Hombres En La Iglesia #3 - Hno. Juanito Saucedo - Emmanuel Santos, Moriah Diaz - Clean.txt
################################################################################

SERMON DETAILS
========================================
Date:    2025-07-14
Title:   Los Oficios De Dios En Hombres En La Iglesia #3 - Hno. Juanito Saucedo
Speaker: Emmanuel Santos, Moriah Diaz
Church:  Jericho Tabernacle
Type:    Full Sermon
Language:Spanish
URL:     https://www.youtube.com/watch?v=YOFMhQUNfpE
========================================

[Música] [Aplausos] [Música] [Aplausos] [Música] [Aplausos] [Música] [Aplausos] [Música] [Aplausos] [Música] Buenos días, hermanos. ¿Se pueden poner de pie, por favor? Y así con esa música solemne para empezar el servicio y ponerlo en la mano de nuestro Señor Jesucristo. Pueden inclinar su rostro, por favor. Señor, Padre de la gloria, una vez más, Señor, te damos gracias, Señor, aún con este clima, Señor, caluroso, Señor, es difícil, Señor, pero aún así te damos las gracias, Señor. Te ponemos el servicio en tus manos a cada persona que va a participar, Señor, desde de la puerta, a los músicos y y al que va a dirigir aquí, el dirigente, el director de los cantos, Señor. Pero, pero lo más importante, Señor, te ponemos al al ministro, al que va a exponer tu palabra, Señor. Ayúdalo, Señor, a él y a su intérprete, Señor. Te lo ponemos en tus manos, Señor, y y darnos un poco de ti, Señor, porque entre más se cierra la puerta, Señor, más fuerte se pone la cosa, Señor. Te ponemos, te damos las gracias por todo. En el nombre de precioso nuestro Señor Jesucristo. Amén. [Música] No, I have drifted on the blood many days. [Música] Search for land in various ways. [Música] God gave his on the of on the God s his [Música] from [Música] on the [Música] Jesus our savior. [Aplausos] [Música] was morning last day in a m of [Música] we rejected van a probar on the wings of all the wings of us go right down God s his sweet of God on the wings of [Aplausos] though I have suffer away I [Música] for [Música] by Mother of God. All the God his love. [Música] on with my hand [Música] and my mouth f with praise with the heart of thanksgiving i will bless Oh Lord, with my hands lift and my will be with the heart of I bless. I will bless you. Lord I with the heart of algo precios. [Música] My with [Música] I will bless you Lord I will bless Lord with the heart of [Música] I [Música] can stand church to sing the [Música] I can not to what the bring the shadow [Música] Al [Aplausos] [Música] in Jesus trust en [Música] [Aplausos] [Música] [Música] [Música] Never [Música] master Mucho más [Música] en [Música] I know that will carry me through no matter what should I [Música] Jesus Christ goes to My [Música] [Aplausos] trust in your [Música] love [Música] in his [Música] lived by [Música] and [Música] our Lord will rech this some sweet our [Música] the master of gently lead us away the living my trust and [Música] in his great love from all [Aplausos] in his dreaming [Música] my [Música] and [Música] you may see the church [Música] Señor [Música] divina [Música] llena mi alma. [Música] Dulce paza [Música] calma, [Aplausos] de luz, felicidad y paz. Mana del cielo, [Aplausos] sobre tu altar [Música] amable tus moradas, [Aplausos] por Jehová de los ejércitos. [Música] Cuán son tus moradas, oh Jehová de los ejércitos. Oh Cristo, Cristo ayunar bienement [Aplausos] que sea mi alma losrios de Jehová, [Música] [Aplausos] perpetuamente te alabaré. [Música] en tus altares. Mi corazón y mi carne canta Dios. [Música] [Aplausos] Sienta preciosa [Música] feliz morada, tu viente de amor Es la jornada llena de gloria. H de bendición, [Aplausos] [Música] de Dios. Es la salvación. [Aplausos] Cuán amables son tus moradas. Oh Jehová de los Señor, cuán amables son tus moradas, oh Jehová de loseme. [Música] [Aplausos] mi alma los Jehová [Música] en tu mente te alabaré [Aplausos] en tu altaré. Mi corazón [Música] canta a Dios vivo. [Música] Cantar a Dios. [Aplausos] [Música] [Aplausos] [Música] [Aplausos] Bueno, mi hermos Ya bless you. Bless you. [Música] [Música] All my life, I searched for the truth. I struggle deep inside. I knew this life just wouldn't do. There was no comfort in some man's philosophy. [Música] I knew there must be more of his word and store for me. And then an eagle scream come out of her. I'll take you in my arms and lead you to the world. Come on and spread your wings. I'll teach you how to fly. I've been so happy since I heard God's eagle. C [Música] there I was in a nest of unbelief. [Música] Another empty heart was really all I could see. I needed something fresh to feed my hungry. [Música] I found so out of place. more of his wondrous grace I had to know and then string [Música] come out of her [Música] I'll take you in my heart and lead you to the world. Come on and yours. I'll teach you how to fly. [Música] [Aplausos] [Música] enemigo [Música] come out [Música] I'll take you in my heart and lead you to the world. Come on and sprad your wings. I'll teach you how to fly. I've been so happy since I heard God evil cry. I've been so happy. Since I heard God's cry. [Música] [Aplausos] Dios les bendiga, hermanos. Les saludamos en el precioso nombre del Señor Jesucristo. [Música] Ah, y damos la bienvenida a todos aquellos aquí al tabernáculo. De igual manera a cada uno que nos pudiera estar viendo a través de vía internet. Nuestro deseo que puedan recibir de parte de Dios lo que ellos necesitan. Yo creo que ellos van a recibir lo que ellos necesitan cuando eh estamos creyendo que él va a cumplir su palabra. Ah, damos la bienvenida a la hermana Trinidad Burboa. Trinidad es una hermana que conozco yo desde Culiacán y pues que Dios le bendiga. Ella está visitando. Tenemos tenemos varios anuncios. Les recordamos a los padres que no habrá escuela dominical durante el mes de julio. Las clases se reanodarán en agosto. Este próximo fin de semana del 18 al 20 de este mes, el hermano Mar Castillo estará teniendo sus reuniones anuales en Ballar, Nuevo México. De igual manera, el hermano Alfredo Bermúdez estará teniendo sus reuniones anuales. del 31 de julio al 3 de agosto en Nogales, Sonora, México. Sonora, México. Asimismo, a principios del mes de este mes, eh nuestro hermano Steve Rosson estará teniendo su reuniones anuales del del primero al 3 de agosto en Flagstaff, Arizona. Para mayor información, por favor, lee los volantes colocados en el vestíbulo o comuníquese con el hermano Marco Santana. En agradecimientos. El hermano Marco Carrasco agradece al Señor por el cumpleaños de su amada esposa Rosita Carrasco. Carrascana Mina Flores agradece al Señor por todas sus cuidados y sus peticiones contestadas. De igual manera, la hermana familia, la familia Mendoza agradece de Dios por el regreso sano y salvo de su viaje. [Música] Y la hermana Rosa María Pérez agradece al Señor por sus bendiciones y protección en el viaje a Nogales. María Pérez. En peticiones, la hermana Mila Flores pide oración por la familia Plácito Mejía. El hermano Abelardo Plácito ya partió con el Señor. También estaremos orando por estos pañuelos [Música] y también por los diezmos y la ofrenda. podían ponerse de pie mientras eh presentamos estas necesidades. Padre celestial, Señor Jesucristo, agradecidos contigo, Señor, porque en cualquier momento podemos acercarnos a tu presencia, Señor, sabiendo que de antemano que tú ya sabes cuál es nuestras necesidades, Señor, pero a ti te agrada que nosotros pidamos, Señor. Presentamos cada una de las necesidades que han sido leídas, Señor, por los cumpleaños, Señor, por cada uno de ellos que Dios les ha permitido vivir un día más. Agradecemos, Señor, por el sacrificio que tú has hecho por nosotros allá en la cruz del Calvario. Gracias, Señor, por ello. De igual manera ponemos estas, pongo mi mano sobre estos pañuelos, Señor, creyendo que cuando estos pañuelos sean puestos en los cuerpos de las personas, ellos ellos pueden recibir sanidad, liberación y cualquier otra necesidad que ellos puedan tener. Señor, los ponemos en tus manos, Señor. Y pedimos también de igual manera por los diezmos y la ofrenda, que tú bendigas la fuente donde ha pronido y bendigas al dador alegre. En el nombre del Señor Jesucristo pedimos estos favores. Gracias, Señor. Jesus Christ. Thank you. Amen. Amen. [Música] Así como estamos de pie, hermanos, vamos a cantar este siguiente himno [Música] y después puede el hermano José Flores va a dar un testimonio. Si puede estar listo cuando terminemos de cantar el himno. Muchas veces sí, Dios ha hablado aquí de distintas formas y sazón, pero en esta edad su promesa de sacar un pueblo a la eternidad. [Música] He vivido sí esperando ese momento y todo mi ser está descansando en su palabra. [Música] [Aplausos] [Música] me sacará de aquí. Nunca oí de una promesa igual de la eternidad. romperán carruajes y a su presencia ángeles me llevarán. Mira lo que dice. Fueron muchos los que anhelaron ser parte de esta novia. del final, [Música] pero eres como Jehová, un pueblo especial que amaría su palabra hasta el penal. Y no importa cuá total de su venida permanecerá aferrado a su palabra en sus corazones [Música] de él me sacará de aquí. Nunca oí de una promesa igual de la eternidad romperán carruajes y a su presencia ángeles le llevarán. [Música] Gloria a su nombre. Dios me lo bendiga, hermano. En esta mañana pueden tomar sus asientos. Voy a hablar unos minutitos nada más. Realmente no es un testimonio, es solamente unas palabras para un gran amigo, un amigo que yo le llamé como mi pastor. Yo no sé si el hermano me puede poner la foto para ver, para que ustedes sepan de de quién estoy hablando, ¿verdad? El hermano Abelardo Plácito Mejías, Abelardo Plácito Mejía, partió con el Señor ayer en la mañana. Yo creo que algunos de ustedes lo conocieron. Este, no hay palabra de confor para confortarle a la familia, pero como familia en Cristo sabemos para dónde él se fue. Si pueden poner por favor, voy a voy a a leer algo aquí, hermanos. Y para toda la familia Plácito, que Dios me los bendiga. Mira, ahí está mi hermano, este hermano Abelardo Plácito. Yo fui, le pedí tanto al Señor de ir a visitarlo. Eso lo tenía en mi corazón. Fui en el mes de marzo, hablé con él. Reímos con él. Básicamente yo me estaba despidiendo de él, recordando los viejos tiempos. Dios bendiga a la familia Plácito. Dice, "Muchas veces ven la muerte como algo triste y oscuro, sin ver su cualidades redentora, pero la muerte del justo como las nubes bajas, que tapan el sol a mediodía. mediodía tiene un lado brillante y un interior de plata. Tiene un lado brillante y un interior de plata. La muerte no destruye al habitante interno del ser. Únicamente lo arrebata de la habitación donde vivió. [Música] El creyente nunca muere. ¿Cuántos saben eso, hermano? Todo aquel que vive y cree en mí no morirá eternamente. ¿Cree usted esto? San Juan 11:26. El creyente fiel nunca muere. Habrá una resurrección de cuerpo. La tumba es solo una posada momentánea. La muerte será destruida y se levantará de la tumba para vivir para siempre. La muerte será destruida. Lo mortal se vestirá de inmortalidad. La muerte es el último conflicto que el que debe afrontarse el el creyente o el cristiano. La muerte es el último conflicto con el con el que debe afrontarse el creyente para obtener la para obtener su corona. Como dijo Pablo, he peleado la buena batalla, he acabado la carrera, he guardado la fe. Amén, hermano, para obtener su corona, como dijo Pablo, ¿verdad? He peleado la batalla y he ganado la victoria. Es la reunión eterna con aquellos amados que ya han partido a la eternidad, como el hermano Abelardo Plácito, hermano Plácito, este partió con el Señor. Para mí fue una persona muy especial. La primer vez que yo fui a su casa fue donde yo vi la nube del hermano Branham blanco y negro fue cuando yo le dije, "Hermano, yo conozco al hombre que tienes ahí en la pared. Estamos hablando de los 80 y me dijo y me dijo, hermano," dice. y me agarra y me dice, dice mi hijo, dice, "Vamos a platicar, vente, vamos a platicar." Era un hombre muy dulce, nunca lo vi a él enojado, todo el tiempo sonriente y y me empezó a hablar del hermano Branham y entendí muchas cosas. Y tengo una anécdota, hermano, para cerrar. Yo sé que el hermano fue a descansar. Ah, pero tenía dos amigos que se llamaba Ramón Díaz Anaya. Ramón Díaz Anaya. Agustín Villalvazo. Agustín Villalvo. Estos dos hombres tenían una bonita voz, pero cada vez que nos visitaban en Puerto Vallarta, nos íbamos de misioneros allá los campos. Yo me divertía con esos tres personajes, el hermano Abelardo, el hermano Ramón Díaz, Ramón Díaz y el hermano este Agustín Villalvazo. Agustín Villalva porque le daban tanta carrilla al hermano Abelardoardo que yo me la llevaba a puro puro reírme de ellos. jugaban y eran esos momentos, hermano, que uno nunca se olvida. Una vez recuerdo que fuimos este a llevar el evangelio a unos a unos a un pueblo y hermano, los perros nos corrieron. Ya veía los hermanos de por sí estaban medios gorditos. los tres y pues yo era el más más y yo era el más ligerito para correr. Sal que pueda, hermano. Pues ellos empezaron a correr y pues yo por lo veía todos agitados, pero eran cosas hermosas, hermano. Son experiencias que uno agarra en el campo misionero. Hay unos que nos daban un vaso de agua, hay otros que nos cerraban la puerta, otros que nos daban alimento. Son parte de los testimonios que hay. Yo creo que el hermano Villalvazo ya partió, el hermano Ramón ya partió, el hermano Enrique Anaya ya partió. que que también él nos ayudó bastante, mucho, bastante y fue el que me bautizó a mí. Yo creo que esos tres personajes lo están esperando. Yo creo que el hermano Ramón Díazam, el hermano Villalva. Ahí se van a juntar los tres tremendos y la verdad es lo que tengo para ellos, para la familia, que humanamente este cuerpo este se pone triste, pero hay una alegría interior. ¿Por qué? Porque él recibió su corona. Y y les pido a todos ustedes que oren por la familia Plácito y vamos a darle un aplauso por la victoria que el hermano obtuvo. Yo creo que él está recibiendo la corona porque fue uno de los fieles, hermano, uno de los fieles que se mantuvo hasta los últimos tiempos. Dios bendiga a la familia Plácito. Una iglesia hermana está orando por ustedes. Que Dios me los bendiga. Amén. Nos podemos poner de pie. [Música] El tiempo ha llegado para recibir la palabra del vaso escogido que Dios ha escogido. ¿Quiénes están hambrientes en esta mañana? Hambrientos. Hambrientos. Yo creo que en esta mañana vamos a a comer. Y mientras sigamos el próximo canto, que los hermanos puedan pasar y tomar este lugar. El ministro de esta mañana ser nuestro hermano Juanito hermano Santos. All right. There is no problem to be. God can salve. There is no mountain to move it. There is no stone to die. God. There is no sorrow to deep. He can make the of the world upon his shoulders. I know my brother that he will carry you. If he carry the of the world upon his shoulders, [Música] I know my sister that he will carry you. [Música] There is no problem to me. God can I solve there is no mountain to talk. He cannot move. There is no storm to die. [Música] There is no s to can [Música] if he carry the weight of the world upon his shoulders. I know my brother that he will carry you. If he carry the of the world upon his shoulders, I know my sister that he will carry you. Sing that once again. If he carry the of the world upon his shoulders, [Música] I know my sister that he will carry you. He carry the way of the world upon his shoulders. I know my sister that he will carry you. [Música] Am. Dios nos bendiga en esta gloriosa y bonita mañana. Toda la semana he estado pensando en este hermoso coro, que él llevó sobre sus hombros las cargas de todo el mundo y yo sé que él también puede llevar su carga. Si él llevó la carga del mundo otra vez sobre sus hombros. Yo sé, hermana y hermano, en esta mañana, si usted le trae sus cargas a él, él todavía las puede llevar. Que Dios nos ayude. Si abren su Biblia conmigo en esta mañana, faltan 5 para las 12. Faltando 10 para las 12, que los músicos comiencen a caminar para enfrente, por favor. Y así sé que solamente me restan 5 minutos más. Vamos a leer nuestra escritura en esta mañana. La misma escritura que hemos estado usando es en Primera de Timoteo y estamos en el capítulo 3. Primera de Timoteo. [Música] Están ahí, hermanos. Eso es ahí está puesta para los que la miren. Ahí está puesta. Dice así de esta manera. Palabra fiel. Si alguno anhela obispado buena obra desea. Verso Pero es necesario que el obispo sea irreprensible, marido de una sola mujer, sobrío, prudente, decoroso, hospedador, apto para enseñar. Oremos. Amantísimo y buen Padre celestial, aquí estamos una vez más reportándonos todos a tu servicio. ministros a predicar tu palabra, esperando que tú la unjas, Señor, esperando que usted haga el trabajo detrás de su palabra y la congregación que está aquí, quizás pudiendo haber estado en otro lugar, ellos escogieron estar aquí en Esta mañana, los hermanos que nos visitan en esta mañana pudieron haber estado en otra iglesia, pero decidieron venir a visitarnos en esta mañana. Usted lo sabe todo desde antes de la fundación del mundo. Nos ponemos en sus gloriosas manos en esta mañana. tanto yo como mi hermano Emanuel, ayúdenos como los hermanos el viernes dijeron en sus predicaciones, usted es poderoso para no permitir que digamos una cosa que no esté en su plan. Así como cerró la boca de los leones para que no le hicieran daño a Daniel, porque nosotros al hablar podemos hacer mucho daño. Por eso es que nuestras palabras deben de ser en amor, con sal para que todo salga bien. Entonces, estamos en sus gloriosas manos en esta mañana en el nombre de nuestro Señor Jesucristo. Gracias, Señor. Amén. Tomen su lugar, hermanos. Gracias, hermanos músicos. haber improvisado este coro. Y es que toda la semana yo he estado meditando en él y cantándolo, aunque aunque no tenía las palabras, pero sí sabía más o menos cómo va, pero siempre toda la semana estuvo en mi corazón y fue algo que improvisamos rápido en esta mañana. Que Dios nos ayude a todos. Todavía estamos, hermanos, en el mensaje, los oficios de Dios en hombres en la iglesia, [Música] otra vez, los oficios de Dios en hombres en la iglesia. Entonces, que Dios nos bendiga y que Dios nos ayude y vamos a tratar de avanzar en esta mañana lo más que podamos en el mensaje adopción, los que apuntan, ¿verdad? No lo vamos a poner ahí porque no se los di a los hermanos, pero se lo di a mi hermano Emanuel. Este es el mensaje adopción y voy a estar en la parte uno y voy a estar en el párrafo seis porque lo que estamos tratando de traerle al pueblo, al pueblo local aquí con nosotros y a los hermanos que tan amablemente se conectan con nosotros. Quizás no a la misma hora porque ellos también tienen servicio, pero quizás después lo hagan como yo lo hago cuando regreso a mi casa. Comienzo a buscar a los hermanos que a mí me interesa escuchar. Escucho al hermano Jacobo en Ciudad Juárez. y a varios ministros los escucho. Entonces, cuando ellos nos escuchen, les damos las gracias por estar con nosotros. En el mensaje adopción parte una dice el hermano Branham así, enseñar de la Biblia usualmente es un poco delicado y digo yo, hermanos, es un poco es un poco como que es un poco aburrido, como que la enseñanza tiende a cansar. Si no dormimos bien el sábado, si nos desvelamos el sábado y si venimos cansados y el ministro trae una enseñanza, entonces como que estamos cansados. De manera que tiene razón el hermano Branam. Dice, "Enseñar de la Biblia usualmente es un poco delicado, un poco, ustedes saben, es más o menos como caminar en hielo delgado." Fíjese lo que está diciendo. Es como caminar en hielo delgado porque es una enseñanza. Entonces va a causar algo en usted. Va a haber una reacción en usted. Por eso es que es como si camináramos en hielo delgado. Yo viví muchos años en Colorado y diciembre y enero usted puede subirse en su bicicleta y conozco un lago donde la gente anda arriba del lago en su bicicleta. Estoy hablando de hace 40 años cuando verdaderamente nevaba. Tres nevadas por semana se paraliza la construcción. A mí mismo me hacían, me decían, "Vete y descansa." Entonces, cuando iba a este a este lago, observaba y miraba a la gente andando en su bicicleta arriba del lago. Pero ahorita en el verano no puedes andar en el lago arriba. El hielo no es como en el invierno, está delgadito. Si te subes en una bicicleta y si no sabes, te vas a hundir y puedes sufrir en tu cuerpo. Entonces, una enseñanza es como andar en hielo delgado, lo llamamos, pero solo sentimos que quizás al llegar a este punto y a este tiempo pudiera ser bueno en cierta manera traer a la iglesia a lo que pienso aún completo. entendimiento posicionalmente a un a un completo entendimiento posicionalmente de lo que somos en Cristo Jesús. Esa es nuestra intención cuando traemos una enseñanza de estar en posición de saber nuestro lugar, de saber nuestros derechos. ¿Qué somos? ¿Qué derechos tenemos como hijos y hijas de Dios en la iglesia? Y algunas veces dice el hermano, creo que la predicación es una cosa maravillosa. Mire, con eso que estoy diciendo aquí, hermano, hermanos, allá atrás, eh, si me pone la foto que pusieron los hermanos el miércoles, le mencioné al hermano Iván, no sé, a los demás, pero si la tienen, hermanos, les aprecio mucho que si me la ponen ahí. Yo estuve el viernes aquí, escuché a los hermanos y me gustó mucho lo que pusieron ahí. Eh, falta la otra. ¿Dónde está el otro? Hay tres. ¿Dónde está el otro? Y esos dos también, pero hay otra. Sí, la tienen. Okay. Bueno, mientras la busca, enfóqueme entonces esa que puso, hermano. Pero si puede enfocarme donde están los tres corazones, qué bueno, porque escuchen lo que estoy leyendo aquí. dice, "Pero y algunas veces creo que la predicación es una cosa maravillosa." Piensen en los tres corazones que están en blanco. Piense que esa víbora está adentro del corazón en blanco todavía. Pero miren el otro corazón está blanco en blanco, pero está vacío. Está en blanco, está vacío. Si notan, ya no está la víbora allí. ¿No están contentos por eso? Yo me puse muy contento cuando miré ese corazón el viernes. Ya no está la víbora allí. Y en otra toma que ellos pusieron, ellos pusieron la víbora adentro, que fue el hermano Junior, y puso diferentes puntitos negros adentro, unos 10 o 11 o 12 puntitos negros adentro, que es lo que cargamos todos cuando esa víbora es la que reina en nuestros corazones. Entonces fueron unas bonitas predicaciones. Dice, dice, "Y algunas veces creo que la predicación es una cosa maravillosa, pero algunas veces creo, hermano Viller, que la enseñanza va más allá de eso, como que es especialmente para la iglesia. Lo del viernes fue para la iglesia. Así lo tomo yo. Me encantó, me gustó. Estaba diciendo yo, "Amén, aleluya, gloria a Dios." Fueron dos predicaciones hermosas el viernes de nuestros hermanos jóvenes. Entonces, la preación es una cosa maravillosa. Atrapa al pecador, convic al pecador, lo trae corriendo al altar. ¿Por qué es lo que a mí me hizo también correr al altar? Cuando este hermano predicó lo que predicó, cuando me invitaron a mí a pasar al frente y lo oí lo que estaba predicando, yo sabía que él me estaba hablando a mí por las cosas que él estaba predicando, yo las estaba aplicando a mí y yo ya había hecho la incisión en mí. Cuando termine, yo voy a ir para que ore por mí. Eso es lo que hace una predicación. Le trae al corazón de la persona arrepentimiento. Está trabajando en el corazón de la persona. Yo estoy pasando por esto. Yo tengo esto. Esto me está dominando a mí. Entonces ahí está el corazón ahora en blanco. Ya no está la víbora ahí, pero el corazón está vacío. Si no se cuida, el enemigo, Satanás, el va a ir y va a traer a siete con él y van a ser ocho ahora. ¿Cuántos puntitos puso el hermano Junior en el corazón? 10 o nu, ocho. Pero note que el corazón ya no tiene nada, está limpio, ya se arrepintió, ya se bautizó en agua, ya está en la iglesia oyendo la palabra, pero su corazón está vacío, pero está en blanco. Gloria a Dios. Es una página en blanco. Gloria a Dios. Lo que hizo ya se le perdonó. Pero cuídese, hermano, porque si esa víbora regresa, esa víbora te va a guiar a lugares donde tú no debes estar. Mira el otro corazón. Ya no está solo. Ahora hay una paloma. Está ahí el Espíritu Santo. Ahora es así o no está el Espíritu Santo ahora en ese corazón. Ya no está vacío ese corazón con ese Espíritu Santo, ese Espíritu Santo te va a guiar. Te va a guiar a lo mejor. Ya no me va a guiar a una cantina, ya no me va a guiar a prender un cigarro. Ya no me va a guiar a tomarme una cerveza. Ya no me va a guiar a usar drogas. Ya no me va a a llevar a usar pantalones. Ya no me va a llevar a cortarme el cabello. Estoy, hermanos, es una es una predicación, es una enseñanza, pero es parte. Lo que le estoy diciendo ahorita es lo que yo escuché de los hermanos el viernes. Si ese Espíritu Santo te está controlando, te va a llevar a la iglesia, hermano. Por eso estás aquí en esta mañana, porque tienes ese Espíritu Santo en tu vida controlándote. Bendito sea el nombre del Señor. Ya no vamos a ir a un conciento de música. Hay conciertos de música del mundo, pero también de Dios. También hay artistas que cantan cantos para Dios. Hay artistas que cantan cantos para el mundo. Si ese Espíritu Santo está en ti, yo no voy a ir a un concierto de Adriana la Grande, Adriana la Grande. Y yo no he ido. Eso lo sé porque sale donde quiera. Podría mencionarle a otra. Shakira va a llegar a Phoenix. Ese Espíritu Santo, si verdaderamente está en ti, no debe de llevarte a uno de esos lugares. O yo estoy totalmente mal o soy un viejito que ya perdió su memoria. Si ese Espíritu Santo está en ti, no te va a llevar a que participes de nada que está en el mundo que te va a hacer algo malo. No, ese es un Espíritu Santo. Te vas a meter a tu cuarto y vas a brincarte a orar. vas manejando, vas a oír una alabanza, un canto, una predicación y te va a hacer que pares porque van a derramarse lágrimas. No puedes manejar. Párate por unos momentos. Pídele a Dios y dale gracias, que ese Espíritu Santo todavía te está guiando y que todavía lo sientes, porque va a llegar el día cuando quizás no lo sientas más. Pero hay que darle gracias a Dios porque ese Espíritu Santo te va a guiar a oír un mensaje, te va a guiar a oír una predicación, te va a guiar a oír música cristiana. Olvídese de ver esas cosas que no debe de ver. Si usted todavía las ve, si todavía las mira, esa víbora todavía está allí. Tú puedes decir que eres cristiano, tú puedes decir que vienes a la iglesia. Tú puedes decir que eres mi hijo y mi hija. Y aquí tengo dos hijos grandes. Lili, son mi hijo Juan Pablo. Pueden decir que son mis hijos. Eso no los hace exceptos. Ellos tienen que encontrar a Dios, tienen que rendirse a Dios. Bendito sea el nombre del Señor. Tienen que permitir que ese espíritu los comience a guiar. Otra vez, si vas a un lugar que no debes de ir, es porque todavía está reinando esta cosita ahí en el corazón. Si ya permitiste que ese Espíritu Santo venga a ese corazón que está en blanco, ¿cómo sé que ya lo recibí, hermano? Porque ya no sientes ir a las cosas que antes hacías. Yo no fumo más. Puedo leer, dijo, dijeron mis hermanos, puedo leer el cigarro. Lo dijo o Iván, puedo leer el cigarro. Y, hermano, casi me causa un dolor de cabeza y pensar que antes hacía yo eso, pero ¿por qué ya no lo hago? Porque ese esa paloma doy gracias a Dios. No es por lo bueno que soy, no es por lo bueno que usted es, es que usted comenzó a dar los pasos correctos y ahora ese Espíritu Santo reina, posesiona dentro de usted. Nuestro hablar es diferente. Nuestro hablar es diferente. Todavía dices malas palabras, si todavía salen esas palabras necias de ti, de esa boca que debe alabar y adorar a Dios, si todavía la usas con esas palabrotas, ya sabes quién está reinando. Porque no me diga que está reinando aquel, porque si aquel está reinando, su vida cambió. Usted murió. Por eso es el bautismo. Me estoy yendo por otro lado. Ese es el culto de los jóvenes. Ya parezco, hermano. Pero es que alabado sea el nombre del Señor. Nos rendimos a su voluntad. Le pedimos que él nos dé lo que necesitamos. Ya no usamos hermanas porque no crea que sean los hermanos. Ya no usamos la pintura. ¿Para qué la usamos? ¿Para qué la usan? Si usted es una joven bonita, usted es una joven hermosa, porque lo que Dios hace lo hace hermoso. Su nombre la gloria. ¿Por qué tenemos que usar esas cosas? El hermano Branam decía en muchos mensajes, la única mujer en el Antiguo Testamento que hacían muchas cosas, pero la única mujer, dice que se pintaba su rostro era Jezabel y los perros se la comieron. Es una predicación y estoy hablando de cuando el Espíritu Santo mora en usted. Por favor, hermanos, compréndan esta mañana. Si el Espíritu Santo está en usted, tiene que haber un cambio en usted. Tiene que haber, tiene que haber. Y si no lo hay, aquí está el altar. Él puede llevar tus cargas sobre sus hombros. Él puede llevar tu vocabulario sobre sus hombros. Porque tú no puedes vencer.Elo. Dáelo a él en esta mañana y él lo puede llevar. Si llevó toda la carga sobre sus hombros del mundo entero, ¿cómo no va a poder llevar la tuya, hermano? ¿Cómo no va a poder llevar la mía? Eres una persona agradable ante sus ojos. Que Dios nos bendiga, que Dios nos ayude. La otra, la otra de los jóvenes, los 10, las 10 cosas, hermano. Con eso le estoy mostrando que yo le pongo atención cuando yo vengo a la iglesia y estoy gritando y diciendo amén. Pero ciertamente como que no como que le estamos pisando los callos a alguien y cuando pisamos los callos eso eso duele. Pero no fui yo el que lo trajo, lo trajeron los jóvenes. A estos jóvenes a su nombre la gloria. Dios bendiga al hermano. Dios bendiga, Junior. Dios los guarde, Dios los guíe. Espero que ese Espíritu Santo que pusieron allí esté y repose en ustedes pie y los guíe a toda verdad y a toda justicia para que sean un ejemplo de los creyentes en palabra, en conducta. en conversación y ante las jóvenes también, porque los dos ya se convirtieron en figuras públicas al pararse aquí. Al pararse aquí. Quizás haya jóvenes que ya le echaron el ojo aor. Quizás hay una joven que ya le echó el ojo al hermano Iván. Se me olvida todo aquí. Cuídense, hermanos. Cuídense, hermanas. Son dos jóvenes dedicados a Dios. Ellos van a tener que orar a Dios para que encuentren jóvenes dedicadas también a Dios. En el mensaje escogiendo una novia, el hermano Branham le dice al joven, "Tú necesitas buscar el nuevo nacimiento, necesitas buscar la rellenura del Espíritu Santo, porque si no lo haces, vas a arruinarle la vida a una joven que sí es nacida de nuevo y si es creyente y si es cristiana. su nombre la gloria a las jóvenes también es lo mismo que él dice. Si está llena con el Espíritu Santo, estás guiada por el Señor. Va el momento en tu vida cuando va a ser una decisión de juntar tu vida con una con un joven, casarse, casarse. Por favor, hermanas, hermanos, tengan cuidado, jovencitas, ustedes pueden echar a perder a un joven que verdaderamente tiene un don en él para predicar. No has nacido de nuevo. Yo oro en esta mañana que todos aquí anhelemos y deseamos tener ese Espíritu Santo. Y cuando tenemos ese Espíritu Santo en nosotros, ya no vamos a estar sin hacer nada. Si estamos sin hacer nada, hermanos. Sin hacer nada, estamos abriendo nuestra mente para muchos pensamientos malos. No estamos haciendo nada, pero si estamos ocupados en las cosas de Dios, él va a tomar el control. A su nombre la gloria. Olvídese del social media, las redes sociales, ya lo dije, entretenimiento, juegos. en sus pantallas, eh belleza, ya sea hombre o mujer, male, female, vehículos, ¿sabía usted que hay personas que gastan todo su dinero en su carro? Ojalá no me esté preparando en los callos de alguien. gasten en su carro. Pero si todavía no se casa y está viviendo con su padre y su madre, su hogar es una responsabilidad también. Y guarde algo, guarde algo para su carro, pero no vaya y gaste todo su cheque en su carro. Su carro aquí se va a quedar. Cuando usted se vaya a su carro se va a quedar aquí. Hermano Branam dice, "Conocí a un hombre que compró un carro nuevo y fue hizo un duplicado de llaves y y se las llevó a su pastor y le dijo, "Pastor, le dejo este duplicado de llaves porque yo estoy esperando el rato y me voy, me dejo ese duplicado." El hermano Branam dice como si el pastor se fuera a quedar. El pastor no se va a quedar. Pero ve lo que hacemos cuando ponemos tanto énfasis en nuestro carro. Amén. Ore a Dios. Que Dios lo ayude. Dios, ayúdanos. Amén. Hermanos, de que regreso a esto porque me voy por ahí, no termino. Pero esas cosas se las quiero poner hoy. Sentí en mi corazón ponérselas hoy por si acaso el viernes no vino o por si acaso no ha tenido tiempo de mirar la aplicación del viernes. Eh, pese con fitness, actitud forma física. Ya no me ya no queo en estos pantalones. voy a tener que hacer algo y la cosa es pues irse a tenemos tantos lugares, paga tanto y usted va cuando usted quiera, tiene sus días para ir y se la pasa en el gimnasio. Puede pasar todo el día en el gimnasio. Permita que el hermano Juanito vea algo de diferencia. que verdaderamente ese gimnasio está haciendo su trabajo. Porque yo le digo a usted, flaquitos, ¿nos vamos a ir al cielo o nos vamos a ir al infierno, gorditos? ¿Nos vamos a ir al cielo o nos vamos a ir al infierno? ¿Es así o no? Manera, hermanos, que si tienes el Espíritu Santo en tu vida, ese Espíritu Santo te va a guiar a lo que es la verdad. Para eso, para eso vino. Es necesario que yo me vaya. Jesús dijo, "Es necesario que yo me vaya, porque si yo no me voy, el consolador no viene. Pero si yo me voy, lo voy a enviar. y cayó en el día de Pentecostés, hermano. Sí vino a su nombre la gloria. Sí vino, hermanos. Cayó en el día de Pentecostés, cambió vidas. Paraos hermanos, ¿qué haremos? A su nombre la gloria. Amén. Hermanos, abran su Biblia conmigo a Hechos. Perdón, ese no es mi mensaje. Ya llevo media hora. Estoy consciente de eso. Pero que Dios nos ayude. Amén. Vamos a ¿Qué les dije, hermanos? Hechos, bendito el Señor, capítulo 2. A su nombre la gloria, a su nombre la honra. ¿Cuántos siguen contentos? Otra vez casi lo mismo. El viernes. Al oír esto, se compungieron de corazón y dijeron a Pedro y a los otros apóstoles, "Varones, hermanos, ¿qué haremos?" ¿Qué versículo? 37. ¿Entendieron, hermanos, lo que Pedro predicó? Am. Estaban deseosos de hacer algo. Amén. Estamos aquí oyendo la palabra. Amén. Estamos deseosos de hacer algo, especialmente si ese algo es lo que necesitamos. Amén. Pedro les dijo, "Arrepentíos y bautiz cada uno de vosotros en el nombre de Jesucristo para perdón de los pecados y reci el don del Espíritu Santo. Porque para vosotros es la promesa y para vuestros hijos y para todos los que estén lejos, para cuántos el Señor nuestro Dios llamare." Y aquí estamos en esta mañana. Y con otras muchas palabras testificaba y les exhortaba diciendo, "Salvos de esta perversa generación." Y si Pedro dijo eso allá, yo quiero repetirles en esta mañana lo mismo. Escúchenme, por favor, hermanos. Sed salvos de esta perversa generación en la cual estamos viviendo ahora. ¿Están oyendo? Así que los que recibieron su palabra fueron bautizados y se añadieron aquel día como 3000 personas y se añadieron aquel día como 3000 personas. Bendito sea el nombre del Señor. Si se añadieron 3000 personas, hermanos, vamos a necesitar diáconos. Y más adelante lo vemos. Están añadiendo 3000 personas de diferentes clases de vida. están conmigo. Bendito el Señor. Vamos a leer. Ah, déjeme ver a ver si leí hasta el 45. Vamos a leer el 42 verso 42. y perseveraban en la doctrina de los apóstoles, en la comunión unos con otros, en el partimiento del pan y en las oraciones. Y sobrevino temor a toda persona y muchas maravillas y señales eran hechos por los apóstoles. Escucha lo que los hizo a ellos moverse a hacer algo. Dice, "Todos los que habían creído estaban juntos y tenían en común todas las cosas y vendían sus propiedades y sus bienes y los repartían a todos según la necesidad de cada uno." Y perseverando unánimes cada día en el templo y partiendo el pan en las casas, comían juntos con alegría y sencillez de corazón. alabando a Dios y teniendo favor con todo el pueblo. Y el Señor, fíjese lo que dice. Y el Señor añadía cada día a la iglesia los que habían de ser salvos. Vamos al capítulo 5 rápido, vamos a estar en el verso 12. 51. Otra vez lo mismo que dice allá. Y por la mano de los apóstoles hacían muchas señales y prodigios en el pueblo y estaban todos unánimes en el pórtico de Salomón. De los demás, ninguno se atrevía a juntarse con ellos, mas el pueblo los alababa grandemente. Y los que creían en el Señor aumentaban más gran número, así de hombres como de mujeres. Entonces, cada vez que había una predicación de los apóstoles, se añadía más gente al grupo. Hay un grupo ya muy grande. Primero eran 3000, pero comenzaron a añadirse más. Y es cuando llegamos a la necesidad de tener diáconos en la iglesia. Capítulo 6, verso 1. En aquellos días, como creciera el número de los discípulos, hubo murmuración de los griegos contra los hebreos de que las viudas de aquellos eran desatendidas en la distribución diaria. ¿Por qué surgió esto? Porque todos vendían sus propiedades y las traían para que se le repartiese a todo el pueblo de acuerdo a su necesidad. Alabado sea el nombre del Señor. Les dije yo el otro día, todavía no llegamos a eso. Yo tengo mi casa. Usted tiene su casa, tiene su apartamento, no hemos vendido eso. Toda tenemos nuestros dos carros para venir a la iglesia, para ir a trabajar. O sea, todavía no tenemos eso en común. No hemos vendido eso. Todavía no traemos eso a la iglesia, pero lo que sí traemos a la iglesia es nuestra presencia y son nuestros diezmos y nuestras ofrendas. Alabado sea el nombre del Señor. Pero lo que sí traemos a la iglesia son nuestros diezmos y nuestras ofrendas. ¿Qué es el diezmo, hermano Juanito? Porque yo todavía no lo entiendo. Si ganas $ aparte $10, póngalos en un sobre y el domingo o el miércoles póngalos en la ofrenda. Eso es, hermano. Yo gano 000 por semana. ¿Ves cómo va subiendo la cifra? Hermano, yo gano 000 por semana, aparte $100, póngalos en un sobre y cuando venga a la iglesia, póngalos con los hermanos que recogen la ofrenda. ¿Me entendieron, hermanos? Ese es el diezmo. Señor nos está pidiendo 30 o 40 o 50%. Él conocía nuestras necesidades. Él sabía que apenas estamos viviendo. Yo sé que apenas la estamos haciendo, hermanos, pero cuando traemos eso, yo entiendo que tenemos diáconos en la iglesia que están mirando y velando por ustedes también, así como un pastor. vela y ora por ustedes y los visita y va a su hogar, va a su casa. Los diáconos, los diáconos, ellos se dan cuenta de lo que está pasando en la iglesia cuando sucede una necesidad, ¿quiénes son los que deben de responder a esa necesidad? No es el pastor, no son los síndicos. Los primeros en responder a eso deben de ser los diáconos. Cuando pasa algo en la iglesia, cuando a alguien le sucede algo en la iglesia, cuando alguien muere en la iglesia, vamos a ayudar, vamos a ver qué podemos hacer para remediar un poquito la situación. Todavía están conmigo, hermanos. Ya mero termino. Ya mero termino. Y y les dije, me voy a ir muy despacio, no no voy a terminar, me voy a ir muy despacio, pero en esta mañana quizás termine con el oficio de los diáconos. Hay más cosas que enven los diáconos. Pero no tenemos el tiempo para explicarlo desde aquí, pero los diáconos son hombres especiales, tienen un don de Dios, tienen un oficio de Dios, están en la puerta esperando, está uno acá en este lado, lo dirige a su asiento. Están siempre atentos los hermanos. Y recuerden, cuando hay una necesidad en la iglesia, los diáconos son los primeros que deben de responder. Eh, verso 1, verso dos. Voy en el verso 2. Entonces los dos se convocaron a la multitud de los discípulos y dijeron, "No es justo que nosotros dejemos la palabra de Dios para servir a las mesas. Buscad pues, hermanos, entre vosotros a siete varones de buen testimonio, llenos del Espíritu Santo y de sabiduría, a quienes encarguemos de este trabajo. Deben ser varones especiales. A su nombre la gloria. Mire, uno de los requisitos, llenos del Espíritu Santo, llenos de sabiduría a quienes encarguemos de este trabajo. Vamos a escoger a siete varones. Verso 4. Y nosotros persistiremos en la oración y en el ministerio de la palabra. Y el verso 5 le da los nombres de las siete personas que eligieron. Pero yo quiero que note. Y eligieron a Esteban. Me pasé un poquito. Agradó la propuesta a toda la multitud y eligieron a Esteban, varón lleno de fe y del Espíritu Santo. Lleno de fe, número uno. Y lo más importante y del Espíritu Santo. Su nombre la gloria. y lo dice a Felipe y ahí vamos a y ahí vamos a dejarlo y a Felipe. De los demás casi no escuchamos nada más en la Biblia, pero de Esteban sí y de Felipe también. Bendito sea el nombre del Señor. Entonces, los diáconos deben ser aptos aún para predicar. Es lo que hizo Esteban. Por eso lo pedaron, porque hizo responsables de la muerte de Jesús a todos, a los religiosos y al gobierno los hizo responsables Esteban. Les está diciendo, "Vosotros matis al autor y consumador de la vida. No le resistían, dice la palabra que no resistían a Esteban y mejor lo apedrearon. Felipe tenía un revivamiento en Samaria y de pronto el Espíritu Santo lo toma y lo coloca arriba de un carruaje donde iba un hombre leyendo a Isaías. Más él herido fue por nuestras rebeliones. Qué escritura, ¿no? Molido por nuestras iniquidades. Su nombre la gloria. Llega Felipe cuando escucha lo que va leyendo. Entiendes lo que le es, pero entiendes lo que lees. ¿Cómo puedo entender si no hay quien me lo explique? Y abriendo su boca, Felipe le explicó todo el consejo de la palabra, tanto así que iban en el carruaje y este hombre un hijo llegó y y miró un lago de agua y paró el carrage y le dijo a Felipe, "¿Qué impide que yo sea bautizado? ¿Qué predicaron estos jóvenes el viernes? ¿Qué impide que yo sea bautizado? Si lo crees de todo corazón, lo puedes hacer. Creo que Jesucristo es el hijo de Dios. Creo que Jesucristo es el hijo de Dios. Se bajaron. Felipe lo bautizó y de pronto el Espíritu Santo tomó a Felipe y se lo llevó a otra vez. Así trabajaba el poder de Dios en aquellos días. Y pensar que estamos también nosotros aproximándonos a buenos días, hermanos, a un buen tiempo. Amén, hermanos. Entonces, se escogieron a siete diáconos. ¿Para qué, hermanos? Para ayudar en la tarea de la iglesia. Cuando tenga una necesidad, si verdaderamente tiene una necesidad, vea a un diácono, hable con él, júntese con él y Dios nos va a ayudar y nos va a bendecir. Mire, le voy a poner fin. Los hermanos músicos pueden pasar. Tan solamente quiero adelantarme un poquito que tengo 5 minutos, 10 minutos. Empecé 5 para las 11. Eso es 5 para las 11. De manera que ya mira, se me está terminando el tiempo, pero quiero aprovecharlo. Bendito sea el nombre de nuestro Señor. Que Dios nos ayude, hermanos. ¿Cuántos creen que el Señor nos va a ayudar? Él lo va a hacer. Amén. A su nombre la gloria. Abran sus Biblias conmigo a Primera de Timoteo. Se me hace que leí. Eso es. Eso es. Perdón. Abra su Biblia conmigo a Primera Timoteo 5:3. Eso estaba poniéndome pánico por el capítulo, pero sí es cinco. Primera de Timoteo 5. Y vamos a terminar. Ya los músicos pueden pasar. Bendito sea el nombre de nuestro Señor. Me voy a quedar allí. mencionándoles esto. Tenemos viudas en la iglesia. Atrás tenemos una de ellas. Se sienta al lado derecho. Atrás tenemos a otra hermana que está sentado a mi lado izquierdo. Atrás tenemos viudas en la iglesia. Entonces este yo pienso que es necesario que veamos por las necesidades de ellas. Yo puedo ser el hijo de una de ellas y yo puedo ayudarle con 100 o 200. Ese soy yo como un hijo de ella. Pero si ella viene a la iglesia, si ella es fiel en la iglesia y ella tiene 60 años y ella tiene 60 años, es fiel en la iglesia, trae subrecitos los domingos por la mañana, trae sus ofrendas. Es necesario que la iglesia le extienda una ayuda. Es necesario. Para eso es lo que entra a la iglesia. Silencio. Yo lo creo con todo mi corazón. Traemos nuestro nuestras ayudas a la iglesia. Tenemos viudas en la iglesia. La edad, dijo Pablo, aquí estoy en el capítulo 5 y en el verso 3, dice, "Honra a las viudas que en verdad lo son." Este es Pablo encargándole a Timoteo. Miren qué preciosa es la palabra. Dice, "Honra a las viudas que en verdad lo son." Ahora, lo que les dije hace un momento, pero si alguna viuda tiene hijos o nietos, aprendan estos primero a ser piadosos para con su propia familia y a recompensar a sus padres, porque esto es lo bueno y agradable delante de Dios. Y yo creo que lo hacen. Yo creo con todo mi corazón que lo hacen, hermanos. Su madre es viuda y usted es su hijo. Usted es su hija. Estoy seguro que de alguna manera otro usted viene y la ayuda. Dios los bendiga a los hijos y a las hijas. Dios los bendiga. Están haciendo algo bueno, pero la iglesia debe de hacer algo por ellas también. trabajo de los diáconos. Luego los diáconos se ponen de acuerdo con los síndicos. Los síndicos se ponen de acuerdo con el tesorero y si tenemos medios, me gustaría mucho mirar que se haga eso. Cuando alguien pase por un desastre que necesite, que necesite la ayuda de la iglesia, a mí me gustaría mucho y yo pienso que todos estamos de acuerdo de que si venimos y soportamos el lugar y pasamos por un desastre que se nos ayude también. trabajo de los diáconos, los síndicos y el presidente. Verso 3. Otra vez estoy terminando, hermanos. Honra honra a las viudas que en verdad lo son y queremos hacerlo nosotros. Cada iglesia debería de hacerlo. Si verdaderamente hay viudas fieles en la iglesia, su nombre la gloria. Vamos a terminar leyendo del 9 al 10. Ahí mismo [Música] sea puesta en la lista solo la viuda no menor de 60 años. Escuche esto. Que haya sido esposa de un solo marido, que tenga testimonio de buenas obras. Si ha criado hijos, si ha practicado la hospitalidad, si ha lavado los pies de los santos, si ha socorrido a los afligidos, si ha practicado toda buena obra, es digna de que se ponga en la lista. Su primer esposo murió. Ella quedó libre. Si ella se casa, está perfectamente bien. Si su esposo murió, ella continúa siendo una viuda. 11. Pero viudas más jóvenes, no admitas cuando impulsadas, porque cuando impulsadas por por sus deseos se rebelan contra Cristo y quieren casarse. [Música] Hay requisitos y si se llenan esos requisitos, yo pienso que es digno que se les ayude. Que Dios nos ayude, hermanos, en esta mañana. Si se ponen de pie conmigo, no terminé, me fui por otro lado, pero esa fue la guianza de Dios. Van a orar por mí. Y recuerde, cuando yo diga algo que no cuadra, usted tiene todo el derecho de llamarme a un lado, de llamarme a un cuarto y hablar conmigo y mostrarme en dónde estoy mal. Agradezco mucho eso porque así nos pondremos bien con Dios todos. Oremos. Padre celestial, estamos muy alegres y muy contentos que nos permitiste estar aquí en esta mañana una vez más. Ayuda a todos los que están aquí en esta mañana que no entre por un oído y salga por el otro. Que entre por uno, pero que podamos algo en el otro oído para que no salga. que baje al corazón, Señor, donde usted necesita morar y estar para así darnos guianza, para así estar con nosotros siempre, para que así podamos ser unos vencedores. Permítanos morir todos los días. Pablo decía, "Yo todos los días muero." Permita, Señor, que todos los días muramos, porque si morimos, entonces vivimos para alguien más y estamos viviendo para usted, Señor. Ese es nuestro deseo, ese es nuestro anhelo. en esta mañana cualquier deseo que no sea suyo, se lo pido, se lo suplico en cada uno de los que están aquí en esta mañana. Si alguno tiene problemas con algo, que él pueda saber y reconocer [Música] que aquí está usted, Señor, para llevar sus cargas, ponerlas en sus hombros y llevarlas con usted y nuestra carga va a ser ligera. Muchas gracias, Señor. Bendiga esta bonita congregación. Ponga en los corazones de todos que lo que dije fue con mucho amor, pero se tienen que decir, "Señor, ¿qué sería de mí si cuando yo llegue allá uno de mis hermanos aquí se para? Y si él no logró entrar, si no se le dio la bienvenida y ahí estoy yo parado, me va a decir, "La culpa la tiene él porque él nunca me dijo nada. Él nunca me dijo nada. Pero Señor, muchas veces duele, pero queremos decirlas porque eso es lo que nos trae arrepentimiento. Bendiga entonces cada corazón en esta mañana. Se lo ruego, se lo pido en el nombre de nuestro Señor Jesucristo. Amén. Los amo a todos. Los amo a todos. Dios los bendiga. [Música] [Aplausos] [Música] Divino compañero del camino, [Música] tu presencia siento yo al transitar. [Música] Él ha disipado toda sombra. [Música] Ya tengo luz, la luz bendita de su amor. Oh, quédate, Señor. [Música] Te ofres el corazón para [Música] tu paz, tu morada permanente. [Música] Acéptalos, acéptalo, mi salvador. La sombra de la noche se aproxima y en ella el tentador acechará. [Aplausos] Y no me dejes solo en el camino. Ayúdame [Música] hasta llegar. Oh, quédate, Señor. Oh, quédate, Señor, se aceptarte. [Música] Te ofrezco el corazón para gozar. Oh, tu mor la permanente. [Música] Accéalo, [Música] acéptalo, mi salvador. Oh, contigo la jornada. Contig la jornada se hace cor. No habrá ser, no habrá s. Y el mar y el mar en las tú sobre ellas. Tú sobre él majestos andarás. Oh, quédate, Señor. Oh, quédate, Señor. Gracias tarde te ofrezco mi corazón [Música] para morado. Hazlo tu morada permanente. [Aplausos] Oh, hazlo tú moral permanente. Acéptalo, acéptalo. [Música] Oh, dile, quédate, Señor. Esas tarde, Señor. Oh, quédate, Señor. Gracias tarde [Música] te ofrezco mi corazón para morar [Música] y hazlo tu morada permanente. [Música] Acéptalo. Aalo, mi salvador. [Música] Lord, you know [Música] my strength from yesterday is gone. [Aplausos] But if you give me Lord another I'll have strength to carry on. Say one more time. Lord you know. Oh Lord you know I need a brand new. My strength from yesterday is gone. My strength from yesterday is gone. Oh, give me another touch Lord. Amen. [Música] I'll have the strength to carry on. Yesterday has coming God. And now new coming on. I do not know what it may bring. My heart may cry instead of see. [Aplausos] [Música] But God what comes my way Lord ifou me each day [Aplausos] your loving drives on my tears away [Música] by your side I want to [Música] Lord, you know I need a brand new. [Música] My strength from yesterday is gone. Oh, give me another touch, Lord. Another touch. [Música] have the strength to [Música] [Aplausos] Lord know how weak I really am even better than myself [Aplausos] [Música] with your help I know I really [Música] Oh, the dark everything. [Música] Lord, you know I need a brand new. Oh, talk to him. My strength from yesterday is God. Oh, give me another touch. W you give me another touch. If you give me another [Música] I'll have this Oh Lord, you know I need a brand new touch. Lord, you know I need a brand new touch. My strength from yesterday is gone. [Aplausos] If you give me another time, [Música] I'll have the strength to [Música] s Oh, there's a sweet sweet spirit [Aplausos] [Música] I know is the spirit of Oh, there are sweet expression and there are sweet [Música] expression face and I know I feel the presence of your heart sweet Holy Spirit sweet Holy Spirit sweet heaven [Música] illing us with your and this bless we left our heart with praise without a doubt will know that we have been when we shall live. We spirit on your heart sweet oh sweet heaven sweet heaven [Música] right here with us. and me with your [Música] without a doubt know that we have been when we shall leave this place. [Música] Amen. You be seated if you wish. If you want to keep on worshiping, you're more than free to stand. Amen. Start off slow. Start up slow. And why should I feel this courage? And why should the shadows come? Why should my heart be lowly and for heaven and home? If Jesus is my worship, a bread is he his is on the spir and I know the or is on the [Música] and I know he watches me. I sing because I'm happy. [Aplausos] Because is on the [Aplausos] and I know he me. I because I'm free for [Música] un día Cristo volverá. falta jamás. se fue a sin pueblo [Música] con Jesús y verá tu pueblo ver el reyo. a levantar los mensajeros, los mensajeros del Señor. más que Jesús y el buen y consolador y promesa y sacó a la cruz como Jesús. A tus pueblos verán. El vendrá los Dios. Oh, gloria a mi comparación. Oh, gloria sin comparación [Música] será mirada nuestro rey. Recibe todo bendición. esperando este día por muy poco, por ti Jesús, vendrá llévame ver a tu pueblo. Verás por vendrá suyos. [Música] [Música] casa de [Música] verdad. [Música] Hallelujah with the shadow of this patron [Música] by the Lord. Oh, gloria. Hallelujah. more Fly away glory away. Aleluya. Y después de la tormenta viene la calma, viene la paz. Y a Cristo de rodillas. Si tú le pides, él te dará. No importa las del enemigo que haga sufrir. [Música] Sea el nombre de mi Cristo, sagrado nombre. Después de la [Música] viene la calma, viene la paz. Y a Cristo de rodilla, si tú lo pides, él te dará. Y no importan las millones del enemigo te haga sufrir. al nombre de mi Cristo, sagrado nombre tendrá la noche, la noche más oscura tiene a su hora, tiene a su amor. La vida más perdida de esperanza del Salvador. No importa el pecado que haga marchado con su maldad. Fue a Cristo y te corona. [Música] Jesús Jesús su vozita por voz bendita a ir a él. Su paz nos hace siempre fiel. Con Cristo culparemos y entendremos buen caminar. Má siendo victorioso, se pedonoso hacia acá. [Aplausos] Amén. ¿Cuántosoria a Dios? ¿Cuántos están orgullosos en esta mañana? Amén. ¿Cuántos pueden decir gloria a Dios? Amén. Él es tan grande por nosotros y los ha bendecido tanto. ¿Por qué no adorar al Rey de Reyes? Hermanos, ha llegado el momento de despedir, pero tenemos unos anuncios primeramente antes despedid. Amén. O más. Ah, será si estás interesado a a viajar a Bear, Nuevo México para las reuniones, por favor permanezca sentado después de la hora de salida para tener un breve reunión. Aún se queda algunos lugares en la camioneta de la iglesia, en el venía ir a los servicios de Beard, permanezca sentado, hermanos. van a hablar del viaje. Amén. Y también un recordatorio de nuestro próximo servicio el miércoles 16 de julio a las 7:30. Amén. ¿Cuántos fueron bendecidos hoy? Con ese mismo gozo a llevarlo al miércoles ahora. Amén. Esto es o más una porción con ese mismo gozo y ese mismo fuego llevarlo al miércoles. Amén. Si se pueden poner de pie juntamente conmigo, si pueden inclinar sus rostros para orar. Señor, Padre celestial, Señor, tus hijos son muy orgullosos en esta mañana. Porque otra vez te has manifestado aquí en esta iglesia y te ha placido nuestra adoración tanto a bajar a esta iglesia y mover entre los otros. Señor, te pido que sigues, que sigamos con ese mismo gozo, con ese mismo fuego, mientras que sus hijos, hijas van a despedir de la iglesia, que siempre se recuerda lo que tú hiciste en la cruz, Padre, que nunca olvidamos de usted, que sea lo que hablamos Señor, te pido que despidas a esta iglesia, que nos despedimos, perdón, pero más nunca de tu presencia, que tu presencia siempre esté en nuestro alrededor. Te pido todo esto en el nombre del Señor Jesucristo. Amén y amén. Amén. Pueden tomar su asientos, hermanos tan despidos. Vayan con Dios. [Música] Jesus. [Música] Jesus. [Música] Oh, happy day. Oh, happy day. When Jesus was When Jesus When Jesus [Música] again Oh [Música] Jesus was When Jesus was When [Música] Hay un buen amigo, mi amado Salvador. Cantaré lo que ha hecho para mí. Habiendo me he perdido y en digno pecado me salvo y hoy me guarda para sí. Me salva del pecado, me guarda de Satanás. Promete estar conmigo hasta el fin. Aleluya. Él consuela mi tristeza, me ha quitado todo afán. Grandes cosas Cristo ha hecho para mí. I found a friend Jesus is everything to me. He is theest of to my soul. Oh the lily of the valy in all I need to cleans and make my fully and sorrow is my confirm. Trou is my he tells my every to r hallelujah is the l of the val the bri morning star up and down to [Música] [Aplausos] [Música]
