################################################################################
START OF FILE: 2025-04-24 - The Seventh Seal (63-0324E ) - Rev. William M. Branham - William M. Branham.txt
################################################################################

SERMON DETAILS
========================================
Date:     2025-04-24
Title:    The Seventh Seal (63-0324E ) - Rev. William M. Branham
Speaker:  William M. Branham
Church:   Jericho Tabernacle
Type:     Tape Service
Duration: 1h 26m
Language: Spanish
URL:      https://www.youtube.com/watch?v=ZLAct8Vl9o0
========================================

Description:
2025-0423
TRANSCRIPT
========================================
This message the seventh seal by brother William Mary and Branham was delivered on Sunday March 24th, 193 Jeffersonville, Indiana, USA. El mensaje, El séptimo sello fue predicado originalmente en inglés por el hermano William Marion Branham un día domingo en la tarde, 24 de marzo de 1963. en el Tabernáculo Branham en Jeffersonville, Indiana, Estados Unidos de Norteamérica. Muchas gracias, hermano. Oremos mientras permanecemos de pie. We are indeed grateful now for this most marvelous outstanding time of our Dios todopoderoso, autor de la vida y dador de todo buen don, espiritual. Estamos verdaderamente agradecidos por este tan maravilloso y excelente tiempo de compañerismo en tu presencia, el cual, Señor, marca un punto muy sobresaliente en nuestras vidas. Un tiempo que nunca olvidaremos, no importa cuánto tiempo permanezcamos aquí. Y pedimos, Dios, que en esta última noche, notamos en las Escrituras cuando Jesús se puso de pie en el último día de la gran fiesta y clamó, "Si alguno tiene sed, venga a mí. [Música] Y yo ruego, Padre Celestial, que eso se repita nuevamente en esta noche, que podamos oír la voz de nuestro Señor llamándonos y llamándonos a su servicio y a caminar más cerca. [Música] speaking sentimos que ya hemos oído su voz en la apertura de estos sellos, diciéndonos que son los últimos días y que el tiempo está a la mano. Padre, concede estas bendiciones que te hemos pedido en el nombre de Jesucristo y para su gloria. Amén. pueden tomar asiento. I believe this week has been glorious time of all my life services. Quisiera añadir esto, que de todos los servicios que yo he tenido en toda mi vida, creo que esta semana ha sido el tiempo más glorioso de toda mi vida en los servicios. No importa lo que yo haya, desde luego, yo he visto grandes milagros en los cultos de sanidad. Pero esto va mucho más allá de eso. ha sido uno de los grandes tiempos sobresalientes de mi vida, el estar aquí y viendo el tabernáculo con su nueva apariencia y no solo eso, sino verlo de adentro, tomar un nuevo aspecto. Billy was coming over. Y ahora yo le estaba preguntando a Billy, se tardó tanto en venir a traerme. Me dijo que habían bautizado otro grupo. Ya son más de 100 los que han sido bautizados en esta semana en el nombre de nuestro Señor Jesucristo. Así que estamos estamos agradecidos y Dios les bendiga. Y ahora si usted no tiene iglesia donde reunirse, le invitamos a venir aquí para que tenga compañerismo con nosotros. Recuerden, esta iglesia está abierta para todos. Nosotros no somos ninguna denominación y yo espero y confío que nunca llegará a ser una denominación. Simplemente un compañerismo donde hombres y mujeres y niños y niñas se reúnen alrededor de la mesa de Dios y tienen compañerismo en la palabra y tenemos todas las cosas en común. real man of y tenemos un maravilloso pastor. Ajá. un verdadero hombre de Dios y estoy tan agradecido por eso. Y si recuerdan la visión dada hace como un año, que alimento estaba almacenado aquí en este lugar y eso es correcto. Estamos ahora tenemos los lugares adecuados para las clases de la escuela dominical para todas las edades y estamos muy agradecidos por esta oportunidad. Algunos han dicho en tiempo pasado, si tuviéramos clases de escuela dominical a donde enviar sus hijos, ahora ustedes ya los tienen. Así que si usted no tiene iglesia donde reunirse, venga aquí con nosotros. Desde luego, si usted tiene una buena iglesia donde ya asiste y que predica el evangelio y demás, pues esa esa solo es otro grupo de nosotros en otro lugar. [Música] Pero si usted no tiene y está, tengo entendido que algunos se han mudado a este lugar, procedentes de otras partes de la nación para asistir aquí regularmente y ciertamente les damos la bienvenida aquí a la palabra del Señor. Y me supongo que recuerdo que cuando me fui les dije que en cuanto a mí se concierne los cultos serían aquí en el tabernáculo. Don't know yet what all the Lord has trust that his handst. No sé todavía todo lo que el Señor tenga para mí en el futuro. Confío eso en sus manos, no en alguna superstición u otra cosa. Solamente espero de día en día me guíe al lugar donde le pueda ir mejor. Y cuando él haya terminado conmigo, entonces confío que él me reciba a casa en paz. I am very grateful. Y ahora estoy muy agradecido por la cooperación de todas las personas del tabernáculo. Como Billy me estaba contando esta semana, que pienso que cada hogar representado aquí en el tabernáculo tiene alguna visita. han abierto sus puertas de sus hogares y dieron hospedaje a personas que no tendrían otro lugar a donde ir. Ahora, esos son verdaderos hechos cristianos. Y algunos hogares tienen personas en cada rincón para que tuvieran en donde dormir. Es porque ha sido un tiempo muy difícil por razón de alguna clase de algo que está en marcha en el mundo de deportes, algo tocante a basquetbol o algo y y se han hecho reservaciones. parte de un gran grupo de pienso que representado aquí en esta pequeña iglesia como 28 o 30 estados representados aquí en la iglesia, aparte de dos naciones extranjeras en este avivamiento. Así que eso ocupa algo de espacio por sí mismo. Sé de estuve hablando con algunas personas, yo dije, entendí que no había mucha gente de Jeffersonville en las reuniones. Alguien habló y dijo, "No podemos entrar." Pues ese era el caso, esa era la razón. Algunos policías y otros querían venir a la reunión, pero dijeron, habían estado hablando. Dijeron, pero vinieron y no pudieron entrar porque ya estaba lleno desde temprano y no pudieron entrar. Así que ellos tuvieron su tiempo quizás más antes y no vinieron, así que ahora la gente está llegando de otros lugares, así que estamos muy agradecidos. Ahora, no sé, lo que le sigue a esto serían las siete trompetas en otra serie de mensajes, pero prácticamente todo está incluido en los sellos. vimos las edades de la iglesia y colocamos eso primero, lo cual fue de suma importancia en ese tiempo. Pero ahora en la apertura de los sellos nos muestra a dónde va la iglesia y cómo termina. Y ahora yo pienso que el Padre Celestial ciertamente ha sido bondadoso para con nosotros al dejarnos ver todas estas cosas. Y yo digo esto, que al revisar los bosquejos de donde prediqué años atrás, yo simplemente estaba llegando y diciendo lo que pensé ser correcto. Eso estaba muy fuera de línea. Y ahora, en ese tiempo, prediqué los primeros cuatro sellos en un mensaje de 20 minutos. Todo los cuatro jinetes de Apocalipsis los puse todos juntos y dije, "Un caballo salió de blanco." Dije, "Quizás sea la la edad primitiva." Y el siguiente caballo salió como hambre y así sucesivamente. Pero cuando la palabra en verdad fue abierta, estaba 100 millas de todo eso. [Música] Así que nos conviene esperar y vigilar y quizás tenía que ser este tiempo para que llegara. Pueden haber muchas cosas que se han dicho que posiblemente sean desagradables para otras personas, pero yo creo que cuando llegue el gran tiempo de la culminación y nos encontremos con nuestro Señor, ustedes hallarán que esto fue correcto. Ciertamente así, así es. Ahora, para los que vienen de lejos, de distintos lugares, que vienen de distintos estados y naciones, cuánto aprecio su sinceridad en haber viajado de tan lejos, tomando así su tiempo de vacaciones. Y algunos aún sin tener donde quedarse. Yo yo sé que así es porque he podido ayudar a algunos conseguir dónde quedarse aún sin dinero para comer ni nada y así y aún así vinieron esperando que algo suceda para que todo se arregle. y con tal grado de fe en eso que no importaba si tuvieran que pasar hambre o si no tuvieran donde dormir, pero de todas maneras querían venir para escuchar estas estas cosas suceder. Ustedes saben, eso sí es algo valiente y todos han cooperado tan 100%. Me encontré con mi cuñado, quien fue el albañil en la construcción de la iglesia y le estuve diciendo cuánto le agradecía su trabajo. Yo no soy albañil ni conozco nada al respecto, pero sí sé lo que es una esquina bien cuadrada y si está hecho más o menos bien. Y él me dijo, "Te diré", dijo él, "casi nunca he conocido el tiempo cuando haya conocido armonía entre los obreros, trabajando así juntos. Robert and everybody just their place everything who put the act the I mean the public addressing out and everything in the church they said everything right there el hermano Wood, el hermano Robertson y todos, cada quien en su lugar, todo. Y el hermano que instaló la parte acústica, quiero decir, el sistema de sonido y todo en la iglesia, dijeron, "Todo estuvo en orden. Cuando necesitaron algo, allí estaba el hombre para hacerlo. Así que Dios está en todo el programa. Estamos muy agradecidos por esto. Varios grandes donadores en la iglesia que ayudaron, tal como nuestro hermano Dao y la hermana Dao sentados aquí. y muchos otros que han dado grandemente para esta causa. Y pienso que a la fecha está faltando muy poco para que todo esté pagado. Así que estamos muy agradecidos por [Música] eso. Recuerden, esta es su iglesia porque ustedes son los siervos de Cristo. Y para eso fue construida una puerta abierta para formar siervos y también para siervos que ya son siervos de Cristo, que puedan entrar y gozarse en el compañerismo de Jesucristo. Y queremos que sepan que todos son bienvenidos. Y ahora cuando estoy bajo la unción, a veces me escuchan que les doy duro a las organizaciones. Yo yo no estoy dirigiendo eso en contra de su pastor o en contra de cualquier hermano o hermano en la iglesia. Porque al fin y al cabo Dios tiene gente en toda organización que existe, pero él no acepta la organización, él acepta el individuo en la organización y no se precisa de una organización. Por lo tanto, cuando la gente se enreda tanto con la organización, entonces no pueden ver si no solamente lo que esa iglesia les dice. Y allí nace la rotura de compañerismo con los demás y es un sistema con lo cual Dios no está agradado y es un asunto mundano jamás ordenado por Dios. [Música] Así que yo no estoy enfocando en ningún individuo, ya sea católico, judío o metodista, bautista, presbiteriano, cualquier organización, o los que no son organizados, los que no son denominacionales, todos. Dios tiene sus hijos colocados en todas partes. Ven. Y yo creo que en muchas instancias ellos están allá con un propósito para dar luz, para así sacar de todas partes a los predestinados y en aquel gran día entonces veremos a la iglesia del Señor Jesucristo que será llamada a aquel grandioso tiempo de reunión en el aire y todos subiremos juntos para encontrarnos con él. Y yo estoy esperando esa hora. So much could be and tonight on the final night as usually ahora hay tanto que se podría decir. Y en esta noche, la noche final, cuando estamos terminando, como siempre todos están en un culto de sanidad, yo que la gente está con la expectativa de ver grandes cosas suceder en el culto de sanidad, lo cual los pone en una tensión nerviosa. Y en esta noche hallo la misma cosa, que todos están con gran expectativa de ver como y cada noche ha sido así para la apertura de esos sellos. Ahora quiero que esto quede bien claro. Cada vez, cada vez que estos sellos han llegado al lugar, todo cuanto yo creía al respecto y que he leído de otros, todo ha sido contrario a lo que me llegó allí en la habitación. [Música] [Música] Y mi mente para este tiempo, la razón por tener el culto de sanidad por los enfermos hoy en la mañana fue porque siento que mi mente humana está alejándose tanto de mi propio modo de pensar. He tratado de permanecer solo en la habitación con las cortinas cerradas y una luz prendida. Este ya es el octavo día y ni he salido en el carro a ninguna parte. Tuve que ir con algunos hermanos al banco para firmar unos papeles relacionados con un préstamo que solicitamos para terminar los trabajos en la iglesia, pero regresé directamente y a estudiar. Y la cosa rara es que no ha habido una sola persona que haya dicho algo o porque normalmente están tocando y jalando y de todo, pero no ha habido nada de eso. Ha sido fenomenal. En la casa del hermano Wood, donde he estado comiendo, por lo regular hay carros por todos lados y hasta tenían planes de recibir a unos ocho o 10 personas que venían para quedarse con ellos durante esta semana, pero no apareció ni uno. Then this morning, I'll never forget this morning grace of our savior to his tired, we servant. Luego esta mañana, nunca podría olvidar esta mañana la gracia de nuestro Salvador extendida a favor de su siervo, cansado y fatigado, cuando yo había dado respuesta a la pregunta de una persona y en mi mente creía que había hecho Y de repente, como si le hubiera quitado algo a un niño, me sentí tan condenado y no sabía dónde había fallado. Y pensé que quizás por estar en tan grande apuro, por comenzar a orar por los enfermos, quizás alguien estaba tan grave que necesitaba la oración en este mismo momento. Y le pregunté a la audiencia, a los pocos instantes fue revelado. Y alguien dijo, "¿Podrá leer de nuevo la cita o algo así?" Y en ese momento levanté el papel y la leí de nuevo para ver lo que decía y miré en el libro y era algo completamente diferente a la pregunta a la cual yo estaba respondiendo. ¿Ven? Quiero transmitir esto a ustedes. Cuando viene lo sobrenatural, eso es la mente de Cristo. Uno está tan apartado de su propio modo de pensar hasta que en su mente, yo esto yo no. Miren, no me permitan tratar de explicarlo porque no puedo, ¿ven? No lo podría hacer. No hay nadie que podría hacerlo. ¿Cómo pudo aquel hombre Elías parado allá sobre aquel monte bajo la presencia de Dios hacer bajar fuego del cielo, luego traer la lluvia después del fuego y luego cerrar los cielos? Y no llovió por 3 años y 6 meses y volver y llamar nuevamente a la lluvia en ese mismo día. Y estando bajo esa unción como y llevó a 400 sacerdotes y los mató y después huyó al desierto escapando por su vida por causa de las amenazas de una sola mujer. Jez, Jezabel juró que tomaría su vida cuando Acab y todos los demás estaban allí y vieron la presencia de Dios y aquel gran milagro. Ven, es que el espíritu lo había dejado y en su manera natural de pensar no sabía cómo pensar. No podía pensar por sí mismo. Y recuerden, el ángel lo puso a dormir y lo hizo reposar, lo levantó y le dio unas tortas. Luego lo puso a dormir de nuevo y lo hizo reposar. Lo levantó y nuevamente le dio tortas. Y por 40 días no sabemos lo que sucedió con este hombre. Luego fue llevado a una cueva y Dios lo llamó. No traten de explicar lo sobrenatural, no se puede. Ven, lo único que podemos hacer es seguir adelante. Y yo trato de hablar lo más claro posible, pero de aquí en adelante yo no pienso hacerlo de nuevo. Simplemente o creen o no creen. Yo estoy más adelante verán por qué. [Música] Ahora yo he tratado de ser honesto, Dios lo sabe. Y esa pregunta de hoy en la mañana, yo estaba intentando contestarla lo más honestamente posible. Apenas leí la primera parte del versículo y era una no hubiera sido correcto, pero el Espíritu Santo entendiendo que yo mi mente vean, miren lo que ha estado sucediendo en estos últimos dos o tres días. Vean, yo mencioné los 700, los 7000 como 700. Hoy en la mañana estaba intentando y eso fue captado por la congregación. Eso me demuestra que están poniendo atención. Ahora otra fue cuando quería decir la paloma y dije el cordero, pero esa la capté a tiempo y luego aquí una que no capté. De repente el Espíritu Santo me llamó la atención al respecto. Esa es una doble confirmación de que estas cosas son correctas. son Dios está cuidando de que todo esté bien. ¿Correcto? Él así lo desea. Él quiere que ustedes sepan que esto es la verdad. Él es quien está enviando esto porque ciertamente no fue. Yo he aprendido en esto así como [Música] ustedes. Así que estamos, yo estoy sumamente agradecido por el el conocimiento y saber ahora de parte del Señor en qué hora estamos viviendo. Viviendo en el mero tiempo del fin, antes del arrebatamiento de la iglesia. Ahora simplemente hemos estado hablando, así que nuevamente pidamos sus bendiciones sobre la palabra. Nuestro padre celestial. Aquí viene esa gran noche, una gran hora. Cuando algo grande ha acontecido, ha estado todo alrededor de la gente. And I pray that tonight that be made known be a shadow of the people's hearts and mind that they know that God is still on the throne and that he still loves his people that has long y padre pido que en esta noche se ha dado a conocer sin sombra de duda al corazón y a la mente de cada uno. Y así ellos pueden saber que Dios todavía está sobre el trono y que todavía ama a su pueblo. Y esta es la hora, la hora que el mundo ha anhelado ver. Y ahora está llegando porque está clamando por redención. Podemos ver los elementos listos para restaurarla. Podemos ver los elementos listos para traer la iglesia a la presencia de Cristo. Podemos ver la la novia tomando forma, poniéndose el vestido de bodas, aparejándose. Podemos ver las luces aún destellando. Sabemos que estamos en el fin. Ahora, Padre celestial, mientras entramos a predicar o a enseñar sobre este gran y poderoso evento que sucedió en la gloria hace unos 2000 años y le fue dado al gran y amado apóstol Juan. Y en esta noche nos toca hablar de esto. permite que ahora mismo venga el Espíritu Santo en su gran poder de revelación para que nos revele lo que quiere que sepamos, así como lo ha hecho durante estas noches pasadas. Nos sometemos a ti juntamente con la palabra en el nombre de Jesús. Amén. verse one verse of scripture. Ahora quizás quieran abrir conmigo en sus Biblias y este es un versículo corto, un solo versículo de la escritura, pero es el último versículo. hallado más bien último sello. Ahora, anoche hablamos del sexto sello. El primer sello siendo la introducción del anticristo. Su tiempo pasó y vimos cómo salió, cómo fue que la bestia fue introducido del lado del poder de Dios, que salió juntamente con el poder del anticristo para combatirlo. Creo que puede haber duda en la mente de ninguno respecto a eso. Luego hallamos que inmediatamente después de eso, esa edad de la iglesia, salieron esas bestias. Terminamos, hallamos, cambiamos allí el cuadro por completo y ya no salieron más bestias. ¿Ven? Pero era para presentar viniendo hacia delante, hacia el tiempo de la tribulación después que la iglesia había subido. Todo cuadró perfectamente con las edades de la iglesia. Yo no veo nada que no haya cuadrado perfectamente, aún hasta las edades y los tiempos. Piénsenlo. Eso demuestra que tuvo que ser Dios haciéndolo. La mente humana no podría alcanzar tal profundidad. scripture the holy scripture what Jesus said would take place and how would we ever found that comes over exactly y ahora hallamos que eso también nosotros el Señor nos permitió tomar la escritura, la Santa Escritura, lo que dijo Jesús que sucedería. Y cómo hubiéramos hallado eso. Y aquí viene y lo revela, lo trae exactamente allí en su sermón respondiendo a eso. Expone exactamente en el blanco seis de los sellos, pero él omitió el séptimo. ¿Ven? Luego, cuando los sellos fueron abiertos, noten aquí que Dios omitió el revelar aún cualquier símbolo del séptimo. Ven, es un secreto perfecto con Dios. Noten, ahora vamos a leer en la Biblia, en el séptimo sello, lo cual se halla en Apocalipsis capítulo 8. Cuando abrió el séptimo sello, se hizo silencio en el cielo como por media hora. Y eso es todo lo que tenemos al respecto. Ahora vamos a observar y trataré de no retenerlos por mucho tiempo porque muchos estarán viajando todavía esta noche para llegar a sus hogares. Y pensé nuevamente, al tener el culto de oración por los enfermos hoy en la mañana y así permitirle salir temprano mañana, no tendrían que quedarse otro día. Y ahora estamos y yo también tengo que estar de viaje a a Tucón, Arizona, donde estamos viviendo. Y allá es mi hogar. Y luego, Dios mediante, quiero estar aquí de nuevo alrededor de la familia quiere regresar acá por unos días en junio y ahora quizás en ese tiempo nos veremos de nuevo en alguna reunión. New Mexico. I think it's the 10th and 11. Uh I'll be there Thursday and good Friday. So mis próximas citas son para Albertquerquey, Nuevo México. Creo que son los días 9, 10 y 11. estaré allí jueves y viernes santo, así que debía haber estado allí para la serie completa, pero tenía otras citas y no podía llegar hasta ese tiempo. Así que estaré allí el jueves y el viernes por la noche en Alberquerquey, Nuevo México. Y luego, y luego el el próximo que se sabe de cerca potencialmente, no estamos muy seguros, eso es estar con mis buenos amigos, el el grupo de El clamor de medianoche en allá en Southern Pines, Carolina del Norte. Y ahora mismo están en el teléfono y han enviado telegramas, mensajes y de todo. Y llegando así de cerca para otro grupo en Little Rock, de los del nombre de Jesús, con los cuales tuve la reunión allá en el C Palace el verano pasado, están celebrando su convención en Little Rock, Arkansas. Y desde el año pasado han estado pidiendo aunque fuera una sola noche o desearían la reunión entera, pero estarían dispuestos a recibirme para una sola noche. Así que les dije, no sabiendo qué debiera hacer, les dije que pudieran anunciarlo potencialmente. Entonces darán eso a conocer más adelante. Él acaba de llamar. Sí. Muy bien. ¿Qué dices? Es Hot Springs. Yo estaba errado el día 24 de mayo, del 24 al 28 de junio. Ahora queda anunciado. Eso es potencialmente. ¿Qué significa si fuere la voluntad del Señor? I like set my feet down there knowing God said go there. Then if the enemy rises up here veno, aquí está la razón por la cual me gusta hacer estas cosas. Más adelante aprenderán. Cuando voy a algún lugar, me gusta poder asentar allí mis pies sabiendo que Dios dijo, "Ve allí." Luego, si el enemigo se levanta por algún lugar, puedo decirle, "Yo estoy aquí en el nombre del Señor Jesucristo. Apártate. Ven, ven, ven." De esa manera uno está seguro del terreno donde camina. Cuando él lo manda a uno algún lugar, él lo cuidará. ¿Ven? Pero si usted va apenas presumiendo, entonces yo no sé, él quizás no estará allí. Así que quiero estar lo más seguro posible. Muchas veces he ido sin que él me lo dijera que fuera, pero me gusta estar lo más seguro posible. El Señor ahora les bendiga a todos. Just a little a little bit before here. You notice we skipped the seventh chapter. The sixth chapter ends up the six seal but between the six seal and the seven seal something. Ahora, ahora notamos. esté siendo solamente un versículo. Quisiéramos hacer algo un poco antes de esto. Notarán que hemos saltado el capítulo 7. El capítulo 6 termina con el sexto, el sexto sello. Pero entre el sexto y el séptimo sello hay algo que sucede. ¿Ven? Y cuán cuán hermosamente está colocado en su lugar correcto. Entre los capítulos 6 y 7. chapter we notic between the and there's an interval an interval between the andth chapter of the book of revelations and seal ahora noten en el capítulo 7 notamos que entre el sexto Y el séptimo hay un intérvalo, un intérvalo entre los capítulos 6 y 7 del libro de Apocalipsis y es entre el sexto y el séptimo sello donde se da este intérvalo. Ahora queremos tomar esto en cuenta. Es de suma importancia que veamos este pequeño tiempo. Ahora, recuerden, después del capítulo 4 de Apocalipsis, la iglesia ya no está. Después que los cuatro jinetes hayan salido, la iglesia ya no está. Ven. Revelations both antichrist antichrist. Todo lo que sucedió a la iglesia sucede hasta el fin del capítulo 4 de Apocalipsis. Todo lo que sucede en cuanto al movimiento del anticristo va hasta el capítulo 4 y en el cuarto sello de Apocalipsis para ambos anticristo y Cristo se finaliza y el anticristo llega a su derrota con su ejército. Cristo viene con su ejército. Es una batalla antigua que tuvo su origen allá antes del comienzo del tiempo. Y entonces ellos fueron, Satanás y sus ángeles fueron echados y entonces llegaron a la tierra y de nuevo comenzó la batalla porque Eva rompió la barrera de donde estaba aislada detrás de la palabra de Dios. Satan won the battle over God's word because one of his subjects, the weaker, let down the bars. That's exactly how the battle has been Y desde esa misma hora, Satanás ganó la batalla sobre la palabra de Dios. Porque uno de los súbditos de Dios, el más débil, dejó caer la guardia. Y así él ha ganado la batalla en cada ocasión, porque uno de sus súbditos dejó caer la guardia de la palabra. genuine holy church. Y en esta última edad de la iglesia se ha logrado por medio de un sistema organizacional, la verdadera, genuina y santa Iglesia del Dios vivo, con un jinete semejante a un león, no aceptaba la palabra y tornó la iglesia de la palabra a los dogmas. Ahora, ¿cuántos saben que la Iglesia católica romana está edificada sobre dogmas? ¿Lo reconocen ellos mismos? Sí, absolutamente cierto que lo reconocen. Eso no es todo. Al decir eso, los católicos no se sienten heridos porque ya lo saben. Hace poco agregaron uno nuevo, que María fue resucitada. ¿Ustedes se acuerdan hace unos años, hace como 10 años? ¿Cuántos se acuerdan de eso? Allí tenemos el periódico, seguro. Ven, todo el nuevo dogma. Es todo dogma, no es la palabra. Ven, hace poco tuve una entrevista con un sacerdote y él dijo, "Señor Branham, Dios está en su iglesia." Respondí, "Dios está en su palabra. Él dijo, "No debemos discutir." Yo dije, "Yo no estoy discutiendo, simplemente estoy haciendo esta declaración. Dios está en su palabra." ¿Correcto? Y la palabra dice, cualquiera que le quitare o le agregare. Él dijo, "Bien, Dios dio Cristo dio poder a su iglesia y les dijo que lo que ataren sobre la tierra sería atado en el cielo." Y que dije, "Esa es exactamente la verdad. principle that we have power to sin if you do it tour él dijo, "Y así es sobre esta base que nosotros tenemos el poder de perdonar los pecados." Y yo dije, si ustedes lo hicieran de la manera que fue entregado a la iglesia y como ellos lo hicieron, entonces yo lo aceptaría. Si así es, entonces aquí hay agua para ser bautizado en el nombre del Señor Jesucristo para el perdón de los pecados. No es cuestión de que alguien simplemente le diga a usted que sus pecados son remitidos. Ven, ven. [Música] Exactamente. [Música] SAS and with Jesus they shall eternally. [Música] Dios les bendiga, hermanos. Muy buenas noches para cada uno de ustedes. Es un gusto nuevamente verlos aquí reunidos. Dios les bendiga. Lo saludamos en el nombre de nuestro bendito Señor Jesucristo y les damos la bienvenida de parte del tabernáculo Jericó a cada uno de ustedes juntamente con nuestros hermanos que nos ven desde sus hogares o cualquier otro lugar que se esté reuniendo. Gracias por estar con nosotros y Dios los bendiga. Tenemos aquí un par de anuncios. Este viernes no tendremos servicio para servicio juvenil aquí en esta iglesia porque algunos de nuestros jóvenes estarán visitando el tabernáculo de Tucón, perdón, el tabernáculo Jerusalén en Tucón. [Música] Tendremos un ministro invitado el próximo domingo 27 de abril. Será nuestro hermano Óscar Avilés. Todos son bienvenidos. Por peticiones, el hermano Alfredo Sosa pide oración porque mañana tendrá cirugía el hermano Miguel López y su esposa agradecen al Señor por su sanidad y también agradecen a todos los santos que oraron por ellos. El hermano y la hermana Sharon Guzmán piden oración por su hija que tiene clases y exámenes. También se pide que mantengan en oración a la familia Munibe durante este tiempo. Que el Espíritu Santo traiga consuelo a la familia y amigos por misericordias de viaje. Se les pide que por favor mantengan oración a los sus hermanos que estarán viajando al tabernáculo de Jerusalén este próximo viernes. También de igual manera se le pide oración por misericordios de viaje a nuestro hermano Emanuel Santos y a su mamá que estarán viajando a Mexicale este fin de semana. Es todo lo que tenemos escrito, pero cada uno tenemos una petición en nuestro corazón para nuestro Señor. Amén. Cada día tenemos una necesidad. Dios la conoce y le place que se la expongamos a él. Se estará orando por todo lo que se ha leído juntamente con las ofrendas y los diezmos. Les invito, por favor, a ponerse de pie juntamente conmigo. Oremos. Bondadoso Padre celestial, te damos las gracias, Señor, primeramente por este día de vida que nos has dado acompañada con la salud, acompañada con el bienestar de nuestra familia. Gracias te damos, Señor, por todo eso. También te pedimos por nuestros errores. Sabemos qué es lo que en lo que te hemos fallado. Y aún, Señor, por mi insuficiente memoria que no me permita recordar algunos de mis errores. También te pido perdón por ellos, Señor. Te pedimos, Señor, que contestes cada una de las peticiones que se han [Música] leído, que tú seas con mi hermano Sosa, Señor, en su cirugía. por la hija de nuestros hermanos Guzmán, por el agradecimiento de nuestro hermano Miguelito, [Música] por cada una de las peticiones que hay en el corazón de cada uno de mis hermanos. Te pido, Señor, que también acompañes al grupo de jóvenes que estarán viajando a Tucón. y nuestros hermanos santos que estarán viajando fuera del país, que así como les permite salir, Señor, de la misma manera, Padre, te pedimos que les permitas regresar a sus hogares con todo [Música] bien. Se han leído todas estas peticiones, Señor, aún tú las conocías antes de que se nos presentaran en nuestras vidas. Te pedimos que sean contestadas conforme a nuestra fe, pero sobre todo conforme a tu bendita voluntad. Señor, te pido por cada uno de mis hermanos aquí reunidos que hicieron un esfuerzo en estar aquí presentes y aún así, mi Señor, mis hermanos que nos ven de sus hogares, bendícelos también, Señor, porque tu presencia no tiene límites, así como estás con nosotros, de la misma manera a un lado de ellos. Te pido, Señor, que nos sigas ayudando en esta iglesia, a cada uno de ellos, Señor, que están siempre puestos en su deber. Te pido, Señor, también que bendigas las ofrendas y los diezmos que sean usados conforme a tu voluntad, Señor. Bendice el resto del servicio y gracias por el profeta que nos has puesto en esta edad, Señor. Bendito seas y alabado sea tu bendito nombre. Todo eso te lo pedimos, Señor, en tu nombre. Señor [Música] Jesucristo. We [Música] are of the father. We [Música] are with the We are people of his kingdom. We are family. We are We are was We are sanctified. We are cleansed by his blood. We are born of the spirit. We are children of the Lord. We are members of his body. We are object of his love. We're [Música] partakers of his holiness. We are citizens. of heaven of us. We're parters of his suffering. We're parters of his grace. We shall meet him to be like him. We shall see him face to face. We are longing for his coming. We are looking to the sky. We are watching. We are waiting. We shall dell with them. We shall rise. of father we are [Música] with people of kingdom we are family we are one we are We are [Música] sanctified. We are cleansed by his blood. We are born of the spirit. We are children of the Lord. We are members of his body. We are objects of his love. We're parters of his holiness. We are citizens of heaven above. We're part. of his suffering. We're partakers of his grace. We shall me to be like him. We shall see him face to face. We are longing for coming. We are looking to the sky. We are watching. We are waiting. We shall with them. We shall rise. [Música] Visit for long time I traveled down a long ly road. My heart was so heavy and say I [Música] close then heard about [Música] Jesus. What a wonderful hour. I'm so glad that I found out he could bring me out to saving power. Thank God I am free, free, free from this world of [Música] sin. I've been washing the blood of Jesus. I've been born again. Hallelujah. sa by wonderful grace. [Música] I'm so glad that I found out he could bring me out and show me the way like a bird out of prison that's taken his fl like a bl man god gave back [Música] like a poor wetched vager that's found fortune and [Música] fame. I'm so glad that I found out he could bring me out to his holy name. God I am free from this world of [Música] sin I've been washing the blood of Jesus been born again. Hallelujah. I'm safe. Safe, safe by his wonderful grace. I'm so glad that I found out he could bring me out and show me the way. [Música] [Aplausos] Jesus is my savior. I shall not be moved in his love and fa I shall not be moved just like a tree that's planted by the water. [Música] I shall be I shall not be m I shall not be I shall not be m like a tree that's planted by the water. Shall be in my Christ. I shall not be mov in his love I'm hiding. I shall not be mov just like a tree that's planted by the water. [Música] na I shall not be I shall not be mov I shall not be I shall not be moved just like a tree planted by the waters I shall not If I trust him ever, I shall not be [Música] moved by the waters. [Música] I shall not be I shall not be I shall not be I shall not be mov as planted by the water. [Música] Dios los bendiga, hermanos. Gracias por acompañarnos. Ya vamos a estar terminando. Ah, no tenemos peticiones, no tenemos. Ah, vamos a despedir. Muchas gracias por estar con nosotros. Yo sé que es un poco difícil los miércoles, no es fácil, pero aquí nos vemos para el próximo miércoles, si Dios nos presta vida. Se pueden poner de pie, por favor. También gracias a la audiencia invisible por estar con nosotros. Lo que vamos a dar las gracias a todos ustedes. Pueden inclinar su rostro, por favor. Señor Jesucristo, es difícil, Señor, cuando recibimos noticias, Señor, cuando alguien parte, Señor, Señor, se con la familia Munive, Señor. Ayúdalos, Señor, confórtalos. [Música] Ten misericordia de ellos, [Música] Señor, y también sobre nosotros, Señor. Señor, que que que la sombra de Jehová esté sobre nosotros, Señor, y y no nos sueltes de la de tu mano, Señor, a cada uno de mis hermanos, Señor, mundialmente, Señor. Te damos las gracias por todo, Señor, por este servicio, Señor. Ha concluido, Señor, y te damos las gracias, Señor, por ello. bendice a mis hermanos, que llévalos con bien a cada hogar, Señor, y que puedan dormir, [Música] Señor, y podamos dormir meditando en tu palabra, Señor. Te agradecemos una vez más, Señor, y despídenos en paz, más nunca de tu presencia, Señor. Te ponemos a cada uno en el nombre del Señor Jesucristo, a cu sea la honra y la gloria. Amén. Se pueden sentar, por favor. [Música] Some glad morning when life [Música] is fly away to Fly [Música] away. I'll fly away. [Música] [Aplausos] Glory. Fly away when I die. Hallelujah. By and by I'll fly away. When the shadows of this life have grown, fly [Música] away like a bird from prison bars I'll fly away. [Música] I'll fly away. Oh, [Música] glory. Fly away. When I die, hallelujah. By and by, I'll fly [Música] away. [Aplausos] Just more away. days and then I fly away to land where your shall never end. I'll fly away. I'll fly away. [Música] Gloria fly [Música] away when I die. [Música] Aleluya. I'll fly away. [Música] [Aplausos] [Música]
