################################################################################
START OF FILE: 2025-10-30 - Look Away To Jesus (63-1229E) - Rev. William Marrion Branham - William M. Branham.txt
################################################################################

SERMON DETAILS
========================================
Date:     2025-10-30
Title:    Look Away To Jesus (63-1229E) - Rev. William Marrion Branham
Speaker:  William M. Branham
Church:   Jericho Tabernacle
Type:     Tape Service
Duration: 36m
Language: Spanish
URL:      https://www.youtube.com/watch?v=tfy0URDeKHg
========================================

Description:
2025-1029
Apartando La Mirada Hacia Jesús
TRANSCRIPT
========================================
Look and live, my brother, live. Look to Jesus now and live, for it's recorded in his word. Hallelujah. It is only that we look and live. You believe that? Let's sing it together. You know what? Look and live, my brother. Look to Jesus now and live. It's recorded in the podrían ustedes. Tengo tiempo para si me doy prisa en algún texto aquí. Quiero que lean ahora o que anoten o lo que deseen hacer. El primero se encuentra en el libro de Números 215 al 19 y queremos leer esto. Y habló el pueblo contra Dios y contra Moisés. ¿Por qué nos hiciste subir de Egipto para que muramos en este desierto? Pues no hay pan ni agua y nuestra alma tiene fastidio de este pan taliviano, alimento de ángeles. Y Jehová envió entre el pueblo serpientes ardientes que mordían al pueblo. Y murió mucho pueblo de Israel. Entonces Jehová, entonces el pueblo vino a Moisés y dijo, "Confesión." Fíjense, hemos pecado. ¿Ven? Esa es la primera cosa para ser sanado. Confesión primero. Hemos pecado por haber hablado contra Jehová y contra ti. Ruega a Jehová que quite de nosotros estas serpientes. Y Moisés oró por el pueblo. Y Jehová dijo a Moisés, "Hazte una serpiente ardiente y ponla sobre una asta. Y cualquiera que fuere mordido y mirare a ella vivirá. Y Moisés hizo una serpiente de bronce y la puso sobre una asta. Y cuando alguna serpiente mordía, alguno, miraba a la serpiente de bronce y vivía. Ahora también deseo leer una escritura de Zacarías, el capítulo 12, el versículo 10. Y derramaré sobre la casa de David y sobre los moradores de Jerusalén espíritu de gracia y de oración. Y mirarán a mí, a quien traspasaron, y llorarán como señora por hijo unigénito, afligiéndose por él como quien se aflige por el primogénito. Ahora, como texto voy a tomar esto. Apartando la mirada hacia Jesús. Aparte la mirada del mundo hacia Jesús. Moisés hizo la serpiente. Y aquí el profeta más tarde estaba hablando de ella lo que sucedería mirando hacia hacia Jesús. La Biblia dice en Isaías 45:22, hallamos que Dios dijo, "Mirad a mí todos los términos de la tierra. Y ahora, cuando la tierra ha llegado a su fin, o el sistema de la tierra ha llegado a su fin, que la gente mire hacia él. Ahora, ustedes podrían decir, "Hemos oído esto de generación en generación. Hemos oído esto por mucho tiempo. Eso es verdad y ha sido predicado por mucho tiempo. Muchos ministros han tomado este mismo texto, miles de ellos. Pero aquí está lo que les quiero preguntar esta noche por unos cuantos minutos más. Pero cuando ustedes miran, la pregunta es es, ¿qué ven ustedes cuando miran? ¿Qué ven cuando en verdad miran? Eso solo depende de lo que están buscando. ¿Ven? Ahora, él dijo, "Mirad a mí todos los términos de la tierra." Moisés levantó la serpiente y cualquiera que miraba era sanado. Ahora, eso depende de lo que están buscando. He visto gente entrar a las reuniones en este último día. Solo eran capaces de sentarse en la reunión por como uno o dos minutos. Era todo lo que podían soportar. ¿Ven? No lo podían soportar. Nunca olvidaré. Espero que esto no se refleje en alguien de Iowa. Cuando tuve la reunión en Waterlou, el hermano Lee Bale estaba aquí esta mañana, no sé si está aquí esta noche o no. ¿Está usted aquí? Él estaba aquí esta mañana. Sí, allá donde están grabando, acá atrás. Muy bien. El hermano Leo, hicimos todo lo que pudimos y dimos un desayuno gratis a la asociación ministerial solo para ir y hablarles. El hermano Libell, por supuesto, es un erudito y y un doctor en divinidad. Él realmente se mereció su título y así que traté de hacer que él hablara ante estos luteranos, presbiterianos y demás. Pero él dijo, "No, ellos están esperando que usted lo haga." Pues yo fui y tomé mi texto delante de estos ministros después de que habían terminado de comer. Yo tomé mi texto, yo no fui desobediente a la visión celestial. Apenas había leído la escritura, unos dos miraron y salieron por la puerta. Así que cuando comencé a decir como Pablo en su día con un ministerio raro y ahora se para delante de Agripa y dijo que no fue desobediente a ella. Unos dos o tres más se levantaron. Y para cuando llegué a donde yo pudiera decir algo acerca del texto, solo habían unos tres o cuatro sentados allí. Todos se habían levantado y se habían ido. La razón de eso es esta. Algunos vienen a la reunión cuando oyen de un evangelista. La manera en que él se viste tiene algo que ver con la gente. Si él no trae puesta la clase correcta de ropa, algunos de ellos oí a un psicólogo decir el otro día, el doctor Narmore, un buen hombre, un hombre cristiano, su programa está todo el tiempo ahí en K. Él dijo, "La forma de darse cuenta que un hombre está perdiendo la razón es cuando él no se viste de acuerdo a su disposición." Ustedes saben, a como él tiene que aparecer delante del público, esa era una señal de que él estaba perdiendo la razón. Pues entonces yo he estado loco toda mi vida, ¿ven? Porque yo uso veroles y de todo. Ven. Así, de acuerdo a mi posición, yo debo vestirme como un clérigo, en otras palabras, para ser un clérigo. Yo no creo que Jesús se vestía como un clérigo. Él se vestía como un hombre común. Él andaba entre los hombres y no era nada elegante. Pero eso es, ¿ven como las ideas del hombre eso no? ¿Qué tal si este hombre o me pregunto lo que el doctor pensaría de esto cuando a un profeta en la Biblia se le ordenó quitarse la ropa y caminar desnudo delante de la gente? Él realmente hubiera estado loco. Ahora, ¿no es así? Pero Dios le dijo que lo hiciera. Otro tuvo que acostarse sobre su lado por 340 meses, creo que fue, acostado sobre su lado, un lado, y luego se dio vuelta al otro lado y comía de una olla de lentejas que él había hecho allí. tenía que ir y hervir esta cosa y hacerla todo junto y comerla durante todo ese tiempo. Alcanzarla y llenarse la mano y comer acostado sobre su lado como señal. ¿Ven? Oh, realmente, cuánto se puede alejar la gente de la palabra de Dios. llegan a ser tan educados al grado que su educación los aleja de Dios. Cuando un hombre habla acerca de la educación que tiene, sé que así de lejos está el de Dios. Ven, un grado de doctor, no diciendo esto contra el doctor Bale, porque él no es de ese tipo. Pero usualmente cuando un hombre obtiene un grado de doctor, eso para mí solo significa que él está ese tanto más lejos de Dios. ¿Ven? A menos que él pueda aferrarse a la palabra y a Dios. Ahora nos damos cuenta que algunos vienen para oír la manera en que uno habla. Cuando vienen para ver, uno habla acerca de sanidad divina y del Señor. Si un hombre no esual, un genio educado, la gente no puede soportar oír usar palabras como his y palabras como ellos solo, ellos no piensan que eso está muy lejos de Dios. Y cuando Jesús habló un lenguaje tan sencillo, al grado que hoy tiene a los profetas confundidos, porque tratan de interpretarlo conforme a la erudicción y el lenguaje de ese día. Y ese era el lenguaje de la calle. Por lo tanto, pues hay tanta diferencia aún acá en nuestros Estados Unidos. Yo llamé de Florida a Nueva York y también tuve que conseguir a una señora acá en San Luis para que tradujera entre esta muchacha del sur y la muchacha del norte. Había tanta diferencia. V ciertamente ahora la cosa es que la gente busque esas cosas, discursos en vez de la palabra. La palabra siendo manifestada es la evidencia de que está correcta. ¿Ven? La palabra siendo manifestada. Ellos nunca mirarán eso. Usted tiene que tener un concepto intelectual para saber ir al seminario y aprender cómo inclinarse, cómo pararse en un lugar y todo. Oh, eso a un ministro que realmente ha sido lleno con el Espíritu Santo lo ahogaría hasta matarlo. Ven. Ahora, eso es intelectual y así ha llegado a ser toda esta nación. Tiene un concepto intelectual de Cristo. Eso es lo que ellos buscan. Y si Cristo está en usted, usted tiene que ser un erito, usted tiene que ser un intelectual, porque eso es lo que piensan que Cristo es. Y en otras ocasiones, otra cosa, forman sus propias opiniones de lo que él debería de ser. sus propias ideas en vez de tomar lo que la palabra dice. Así es cuando ellos miran y aún viendo a Jesús mismo fallan en reconocerlo. Lo hicieron en el día de Pentecostés. Lo hicieron cuando estaba en carne, lo hicieron cuando él estuvo en el pesebre. Lo hicieron cuando él estuvo en las calles de Jerusalén. Lo hicieron cuando él estuvo en la cruz y él fue el cumplimiento de esa palabra y sin embargo tenían al Mesías descendiendo por un corredor desde el cielo y todo lo demás y estaban equivocados porque ese era su concepto intelectual y fallaron en verlo a él y estaban mirándolo directamente. Así es. Hoy. ¿Qué ve usted cuando mira? Algunos miran para ver. Cuando miran hacia él, miran para ver a un fundador de la iglesia grande e intelectual. alguien que realmente puede producir un credo que causará a toda la gente aceptar este credo, alguna u otra cosa. Eso es lo que ellos ven cuando lo miran a él. Algunos miran para ver un mito como San Nicolás cuando miran. Leen la Biblia y dicen, "Ah, esa es una cosa mitológica. Eso es tan solo algo que el hombre escribió. Eso es lo que ellos, porque cuando ellos, la opinión que usted se forma de la Biblia es la que usted se forma de él. ¿Ve? Algunos miran para ver a un bebé. Algunos miran y ven un conejo o un San Nicolás. Algunos miran para ver algún libro histórico que sucedió ayer y no hoy. Pero la pregunta es, ¿qué ven ustedes cuando miran? ¿Cános de ustedes que afirman tener al Espíritu Santo miran y ven la segunda persona de una trinidad? Cuando ni siquiera es mencionada en la Biblia, no existe tal cosa. La palabra trinidad ni siquiera está en las cubiertas de la Biblia. Pero sin embargo, cuando ustedes miran a Jesús, ustedes se refieren a él como la tercera persona o la segunda persona de una trinidad. Y esa es la razón de que no llegan a ninguna parte. ¿Saben ustedes lo que él dijo? Yo soy Dios y no hay ningún otro además de mí. ¿Ven? Depende de lo que ustedes están mirando. Si ustedes quieren poner algún muchachito como mascota, a un viejo hombre con una barba y demás. Si así es como ustedes miran a Jesús, como que es alguna persona diferente de Dios, están mirando equivocadamente. Ustedes no lo ven aquí. No hace mucho yo tenía unos gemelos de larga mista. Yo estaba tratando de observar algunos antílopes o un antílope en el campo y mi hijo estaba tratando de enseñarme y él es bastante más joven que yo. Así que él dijo, "Tome esos gemelos, papá. Ahí está el antílope allá mismo." Yo dije, "¿Puedo verlo con mi ojo natural? Él dijo, "Tome estos gemelos." Cuando miré, vi como 10 antílopes, pero los gemelos estaban mal enfocados. Y cuando los enfoqué bien, todos los 10 se convirtieron en uno. Y si ustedes enfocan su mente a la palabra de Dios, los tres serán uno. Ven, pero sus gemelos eclesiásticos están mal enfocados cuando ustedes tratan de hacerlo tres. Él es uno. Ven, pero depende de lo que ustedes están mirando. ¿Qué ven ustedes cuando en verdad miran? Recuerden, solo pueden verlo mientras lo miran a través de la palabra. No pueden mirarlo a través de un libro de texto. No pueden mirarlo a través de un credo. Verán dos o tres dioses y todo lo demás en esos credos. Pero míralo a través de la palabra y verán que él es Emanuel, Dios hecho carne entre nosotros. Él dijo, "Yo soy Dios y además de mí no hay ningún otro." Él es Dios. Isaías, el profeta, miró una vez y cuando él vio a Jesús, mi tema es mirando a Jesús, apartando la mirada hacia Jesús. Cuando Isaías apartó la mirada del mundo para verlo, él dijo, "Yo veo un consejero, un príncipe de paz, al Dios fuerte, al Padre eterno." Eso es lo que vio Isaías al apartar la mirada. Daniel en una ocasión estaba parado cuando vio el fin de los reinos gentiles. Él vio la imagen que Nabucodonosor había soñado. Él vio como cada uno sucedería al otro al ir bajando. Y cuando miró para ver todo lo que iba a suceder en el fin, cuando él vio a Jesús, él era una piedra cortada de la montaña, no con manos, que aplastó los reinos gentiles. Nabucodonosor echó en el horno ardiente a tres jóvenes hebreos que creían en Dios y se pararon con su palabra. Si ellos tenían que morir por ella, de todos modos se iban a parar. Solo era una cosita de doblar sus rodillas hacia otro lado. Pero cuando apartó la mirada y vio a Jesús, él era el cuarto hombre que estaba en el horno ardiente y mantuvo todo el calor lejos de sus obedientes siervos. Eso es lo que Nabucodonosor vio. Ezequiel apartó la mirada un día para mirarlo a él y él era una rueda en medio de una rueda bien arriba en el aire. Él era el centro de la rueda donde todos los rayos están sujetos. Amén. La gran rueda se movía por fe, pero la rueda pequeña giraba por el poder del Señor. Eso es lo que Ezequiel vio cuando apartó la mirada. Juan el Bautista apartó la mirada un día y cuando lo hizo, él vio una paloma. y una voz diciendo, "Este es mi hijo amado en el cual tengo complacencia morar." Eso es lo que él vio. Luego él vio que Jesús y Dios son la misma persona. Porque el espíritu descendió del cielo como una paloma, diciendo, "Este es mi hijo amado en el cual tengo complacencia morar." Eso es lo que él vio. Noten, él se identifica a sí mismo de esa manera. Noé, cuando él apartó la mirada para verlo, Noé vio el justo juicio de Dios viniendo sobre la gente de este mundo que había rechazado su palabra. Eso es lo que Noé dijo cuando él miró. Moisés, cuando él apartó la mirada, él vio una zarza ardiendo. Una columna de fuego había descendido a una zarza. Y cuando Moisés se acercó a ella, él dijo, "Quítate el calzado, pues yo soy." Ahora, si ustedes reflexionan sobre esa palabra, "Yo soy, es tiempo pasado, tiempo presente y tiempo futuro. Yo soy eterno." ¿Ven? Yo soy. Él vio al yo soy. Eso es lo que él vio en la salas ardiendo. Israel miró la serpiente de bronce que hizo Moisés y vio el sufrimiento de Cristo por el juicio por los enfermos. Porque sabemos que la serpiente hablaba de la expiación. Jesús era esa expiación. Como Moisés levantó la serpiente de bronce en el desierto, así es necesario que el Hijo del Hombre sea levantado con el mismo propósito. ¿Ven? Porque ellos habían pecado y se habían enfermado. Eso era para quitar sus pecados y por sus enfermedades. Y por eso fue Jesús herido por nuestras transgresiones y por sus llagas fuimos curados. Al quitar la sanidad divina de Cristo, ustedes cortan en dos la expiación. ¿Ven? ¿Qué ven ustedes en él cuando miran? ¿Ven ustedes eso? ¿Ven ustedes que él fue herido por nuestras transgresiones? Por su llaga fuimos curados. Cuando ustedes apartan la mirada, ¿pueden ver eso? ¿O solo pueden ver un lado de la expiación? ¿Pueden ustedes ver los dos lados de eso cuando miran? Si ustedes lo miran a través del credo, ellos le dirán, "Los días de sanidad han pasado." Pero si ustedes lo miran a través de la palabra, ustedes verán que él es el mismo ayer y hoy y por los siglos. ¿Ven? Look to Jesus now and live. It's recorded in the Hallelujah. It is only that we look and live. My brother look to Jesus now [música] and live. inelu [música] is only that we look Dios les bendiga, hermanos. Les saludamos en el precioso nombre del Señor Jesucristo. Damos la bienvenida a cada uno de ustedes a nuestro servicio de oración. De igual manera, saludamos aquellos que nos pudieran estar viendo a través de vía YouTube. Tenemos eh un anuncio. Este próximo viernes celebraremos un servicio religioso comemoraro del día de la reforma y actividades para las familias. Después del servicio habrá comida y compañerismo. Todos están invitados. [música] Ponerse de pie. Hermanos, tenemos una petición secreta de la familia Santana. También estaremos orando por los diezmos y las ofrendas. Incline sus rostros. Padre celestial, Señor Jesucristo, gracias, Señor, por la oportunidad que nos permite de poder estar aquí reunidos en esta reunión, Señor, que será servicio de oración. Mientras estamos aquí en este lugar, que cada uno pueda acercarse, Señor, a tu trono de de gracia. Y en este momento, Señor, nos acercamos a ti pidiendo, Señor, por la familia Santana. Yo creo que también cada una de las familias que están aquí presentes tenemos necesidades. Cada uno tenemos peticiones secretas. Tenemos muchas necesidades de diferentes maneras, Señor. Las presentamos delante de ti, que sea sanidad, será liberación. Tú eres nuestro todo, Señor, y te damos gracias por ese sacrificio que tú has hecho por nosotros. Y ahora, Señor, requieres que nosotros también eh pongamos, Señor, que nos sacrifiquemos, que podamos presentar nuestro nuestro cuerpo, nuestro alma y nuestro espíritu adelante de ti y que tú seas el que concedas las peticiones de nuestros corazones. También pedimos, Señor, la bendición por los diezmo y la ofrenda. Igual presentamos este servicio en el nombre del Señor Jesucristo. We have come into your house, gathered in his name [música] to worship him. We have come into his [música] house, gathered in his name to worship him. [música] We have come into his house gathered in his name to worship Christ our [música] [música] enañol. Hemos [música] venido a este lugar reunidos
