################################################################################
START OF FILE: 2026-01-26 - El Cordero Perfecto (Cristo Jesus Inventario) - Hno. Juanito Saucedo - Juanito Saucedo.txt
################################################################################

SERMON DETAILS
========================================
Date:     2026-01-26
Title:    El Cordero Perfecto (Cristo Jesus | Inventario) - Hno. Juanito Saucedo
Speaker:  Juanito Saucedo
Church:   Jericho Tabernacle
Type:     Church Service
Duration: 2h 16m
Language: Spanish
URL:      https://www.youtube.com/watch?v=GJ4VXzzydRM
========================================

Description:
2026-0125
The Perfect Lamb (Christ Jesus | Inventory)
Scripture: Juan/John 1:29-34
Int: Bro. Emmanuel Santos

Specials
1) Sis. Rosita Carrasco & Bro. Marcos Carrasco
2) Sis. Moriah Diaz
TRANSCRIPT
========================================
Se puede poner de pie, por favor. Pueden inclinar sus rostros y elevar una oración a nuestro Señor Jesucristo. Señor Jesús, qué hermoso día nos has regalado ahora, Señor. Señor, gracias por los músicos, Señor. Se oye muy solemne la música. Señor, ayer tuvimos un gran tiempo, Señor, visitando a nuestros hermanos, Señor. Te damos las gracias, Señor, Señor, por todo, Señor. Te pongo a cada uno de mis hermanos aquí presente. Ayúdalos a ellos, Señor. Ayúdanos, ayúdanos a mí. Señor, te vamos a ofrecer un servicio para usted, Señor Jesucristo, que sea grato ante sus ojos y así usted pueda usar al ministro y al que le va a interpretar. Señor, Señor, te damos las gracias, Señor, por otro día más que nos das, Señor. Gracias por mantenernos sanos y que podamos ver, Señor, lo que muchos atrás no vieron, Señor. Muchos quisieron estar en este día, Señor, pero no les tocó, Señor. Y usted nos da el privilegio a nosotros de poder ver, Señor, lo que muchos no vieron. Ponemos este servicio en tus manos a todos los que van a participar, Señor, a la audiencia y a la audiencia invisible, Señor, en el nombre del Señor Jesucristo. Amén. Yes, temprano yo te buscaré. De madrugada yo me acercaré a ti. Mi alma te anhela y tiene sed para ver tu gloria y tu poder. Y mi socorro así. sido tú en las sombras de tus alas. Yo me gozaré. Mi alma está pegada a ti y porque tu diestra me ha sostenido. Oh, tu diestra me ha sostenido. Cántaselo a él una vez más. Yes, Lord. Temprano yo te buscaré. De madrugada yo me acercaré a ti. Mi alma te anhela y tiene ser para ver tu gloria y tu poder y mi socorro así. Tú en la sombra de tus alas yo me gozaré. Mi alma está pegada a ti. Sí, Señor, porque tu diestra me ha sostenido. Oh, tu diestra me ha sostenido. Amén. Y tu fidelidad es grande y tu fidelidad incomparable es nadie como tú, bendito Dios. Y grande es tu fidelidad. Hoy tu fidelidad es grande y tu fidelidad incomparable es. No hay nadie como tú. Bendito Dios y grande es tu fidelidad y grande es tu fidelidad. Isn't that awesome that we have him we could count on? No matter what's going on in my life, I can say without my heart, I've been blessed. Amen. If you could just sing this song with all your hearts this morning. When he moves among us all that he does and all of his mercy, all of his love. If a pen of a rider could ride every day, and even this world could never contain how I've been blessed. He's a warm th of the winter and flowers in spring. Laughter and summer and changing of lease. He's put on my table. A good place to sleep. He clothes on my back and shoes on my feet. been blessing with all your hearts. Oh, and I have been blessed. God so good to me. Preous are his thoughts of you and me. No way I could count this. There's not enough time. So, I'll just say thank you for being so kind. God has been good. So good. I have been blessed. Father and mother who nurtured and raised. Our brother and sister memories made our brothers to lead us an altar to praise the stripes that can heal the blood that can save I have been blessed. If you want to come up brother oh and I have been blessed. So good to me and precious are his thoughts of you and me. No way I could count them. There's not enough time. So I just say thank you for being so kind. And God has been good. So good. I have been blessed. Can we sing it one more time real slow? And I have been blessed. God so good to me. Precious are his thoughts of you and me. No way I could count them. There's not enough time. So I'll just say thank you for being so kind. God has been good. He's so good. I have been blessed. And God has been good. So good. Es la hora. Oración, un medio que el Señor le dejó a su cre que anda con temor, viendo Su palabra, en ella tú verás. Que la oración te acerca Cristo más y más. Oh, hablar con Cristo, qué felicidad. y contarle todo, todo en verdad, exponiéndole tu necesidad. Él te escuchará desde su trono celestial. Si tú estás triste, ponte en oración. Habla hacia la gloria con el corazón. Es un mandamiento que el Señor dejó y tendrá respuesta porque así lo prometió. Oh, hablar con Cristo. Qué felicidad y contarle todo, todo en verdad. exponiéndole tu necesidad. Él te escuchará desde su trono celestial. Estás en espera del consolador. Ten fe y paciencia, constancia y amor. Y el Señor al ver tu ferviente fe, cumplirá tu gozo dándote un Pentecostés. Oh, hablar con Cristo, qué felicidad y contarle todo, todo en verdad. Él exponiéndole tu necesidad. Él te escuchará desde su trono celestial. Estás en espera del consolador. Ten fe y paciencia, constancia y amor. Y el Señor al ver tu ferviente fe, cumplirá tu gozo dándote un Pentecostés. Oh, hablar con Cristo, qué felicidad. y contarle todo, todo en verdad, exponiéndole tu necesidad. Él te escuchará desde su trono celestial. Si no hay respuesta más y más. No te desanimes. Cristo no es siempre a sus promesas responderá. Lo que necesites, esto él te lo dará. Oh, hablar con Cristo, qué felicidad y contarle todo, todo en verdad, exponiéndole tu necesidad. Él te escuchará desde su trono celestial. Él te escuchará desde su trono celestial. Sí. Been a long year. Cried some heart tears on some dark nights. Try to pray through. Nothing seem to make the wrongs right. Oh, I can't believe the pain I've seen, but looking back through every step you never left. And I'm so thankful that coming out the other side stronger. One foot in front of the other. Hand still raising, heart still praising. I made it. I made it. I made it. I made it. Through the storms and hell high water. Never left the hands of my father. L still breathing. Thank you, Jesus. I made it. I made it. I made it. I made it. Oh, it cost me, but it t me that you won't quit. How I'm faithful. How amazing that your grace is no matter what this life may br you bring me through but even in my suffering but I can trust in you I'm coming out the other side stronger one foot in front of the Hand still raising, heart still praising. I made it. I made it. I made it. I made it through the stores of hell high water. I never left the hands of my father. L still breathing. Thank you, Jesus. I made it. I made it. I made it. I made it. I made it through more than I thought that I could. I walk through the worst, but it work for my good. It's a miracle that I can stand here and say, "I made it." Oh, I made it. I made it through more than I thought that I could. I walked through the worst, but it work for my good. It's a miracle that I can stand here and say, "I made it. Oh, I made it." Coming out the other side strong. One fo in front of the other. Hand raising heart to praising. I made it. I made it. I made it. I made it through the stores of hell high water. Never left the hands of my father. L still breathing. Thank you, Jesus. I made it. I made it. I made it. I made it. Through the storms and hell high water. Never left the hands of my father. Long still breathing. Thank you, Jesus. I made it. I made it. I made I made it. Praise God. I made it. Me iré. Dios les bendiga, hermanos. Buenos días. Estamos contentos en esta mañana. Amén. Gracias a Dios por eso. Queremos saludarlos en el nombre del Señor Jesucristo y darles una bienvenida, que ustedes se sientan a gusto, contentos de vernos una vez más. También a los que nos están viendo vía internet. Les agradecemos por sintonar, por estar viéndonos, por estar acompañándonos. Pueden ponerse de pie, hermanos, para que descansen un poquito. Qué hermosos cantos. Va. Tenemos unos anuncios en esta mañana. La iglesia Monte de Sion de Hermosillo, Sonora, bajo la dirección del pastor Luis Ernesto Márquez, nos invita a sus reuniones los días 30, 31 de enero y el primero de febrero. Churcho, Sonora Luis Ernestoqu. También el otro anuncio es, hay un grupo de hermanos y hermanas que irán en el Ben a las reuniones de Hermosillo. Todavía hay espacio para cuatro personas más. Si alguien está interesado, por favor, comunicarse con el hermano Juanito Saucedo o con el hermano Víctor Chávez. Hermos room. Si alguno de ustedes desea ir a Hermosillo, se pueden comunicar con nuestros hermanos. Tenemos agradecimientos. Ustedes tienen agradecimientos en esta mañana, hermano. Amén. El hermano Cipriano y la hermana Josefina Villalobos dan gracias a Dios por la cirugía que salió bien. Josefina también. Yo en lo personal agradezco a Ángel que Dios le dio su sanidad allá. Es el tiempo en el que Dios lirea con nosotros. ¿Cómo no estar agradecidos? Misericordias de viaje. La familia Rodríguez está pidiendo misericordias de viaje. Tenemos una petición. El hermano Alvarado pide oración por su hija de su amigo Ryan Suzuki que está enferma. Si usted tiene alguna petición, puede indicarlo con su mano. Dios conoce toda nuestra necesidad, nuestras peticiones. ¿Qué le podemos ocultar a él, hermano? Nada. Aún en este tiempo difícil que que se está viviendo, es el plan de Dios. Amén. Vamos a inclinar nuestros rostros. Señor Jesucristo, te damos gracias, Señor, en esta preciosa mañana por esta oportunidad, Señor, que tú nos das de mirarnos una vez más, de levantarnos, respirar, Señor, y sentir que estás con nosotros, Padre, a pesar del tiempo, Señor, que está pasando, Señor. Te estamos agradeciendo todo, Padre. Una cosa si sabemos, Señor, todo es el plan tuyo, Señor. Es tu tiempo perfecto, Señor. Aún, Señor, las hojas de los árboles no se mueven si no es tu voluntad, Padre. En esta mañana, Señor, elevamos nuestros agradecimientos, Padre. Conoces nuestro corazón, nuestro espíritu, Señor. Cuán agradecido está contigo, Padre, por todo lo que haces en nuestros medios, Señor, en nuestras vidas, con nuestra familia, Señor, con las peticiones que han sido leídas y las has contestado, Padre. Te hemos visto manifestarte, Padre. Gracias te damos por ello, Señor. Señor, misericordias de viaje para nuestro hermano Rodríguez. Los ponemos en tus manos pidiéndote, Señor, que tú los lleves y los traigas con todo bien, Señor. A cualquier lugar que ellos vayan, Señor, tú ve con ellos, Señor. Que tu ángel ac alrededor de ellos, Padre. Te los te los ponemos en tus manos. La petición ha sido leída, Señor. Te pedimos, Señor, que tú vayas hasta aquel lugar, Señor, ahora está padeciendo una enfermedad, Señor. Tú llevaste todas nuestras enfermedades, todos nuestras angustias, todo entregaste tú, Señor. Y Señor, cada mano que ha sido levantada, Señor, tú sabes que te necesitamos. Tenemos peticiones, Señor, en nuestro corazón, por nuestras familias, por nuestros hermanos, por cada uno de nosotros, Señor. Señor, ¿cómo podemos conocerte a ti, Señor? ¿Cómo podemos ser tus discípulos, Señor, si no pedimos unos por los otros? si no nos amamos unos a nosotros. Gracias te damos, Señor, en esta hora. Yo ruego que contestes cada petición, Señor, en esta noche, en esta mañana, confiando, Señor, que aún en el tiempo más difícil tú vas a obrar, Padre. danos la confianza, Señor, la certeza de que todo se mueve bajo tu plan y que estamos bajo tus santas manos, Señor, recibiendo de tus bendiciones, recibiendo de todo lo que tú nos das, Padre. Gracias por todo, Señor. Todo esto lo ponemos en el nombre de nuestro Señor y Salvador Jesucristo. También rogamos, Señor, por la ofrenda, los diezmos. Bendice al dador alegre. Multiplícale al 100 por uno, Señor. Y si no vieron trabajo, Señor, súplelo. Bendice también el destino de ella. Verdaderamente muévela conforme sea tu santa voluntad, Padre, en el nombre de nuestro Señor y Salvador Jesucristo. Con este próximo canto, los niños de la escuela dominical están despedidos a sus clases. is a friend who with me and lead me through that thing that is this would be my Lord there to help me do the best I can for I light to me night. Blessed Jesus hold my Oh, and Jesus hold my hand I need the every through the pilgrim land. Protect me by the Oh Lord look down on me when I in prayer. Lord I hope you meet blessed Jesus hold my hand let me travel in th light divine that I may see the blessed way he mean that I may be holy thy we on someday I will be a brave and true and ever firmly take the stand. As onward I go, I daily meet the whole blessed Jesus hold my hand. When Jesus hold my hand, I need the through this power. My people Oh. ¿Cuántos están agradecidos en esta mañana por esto? ¿Significa eso que tenemos alguien que los detiene en nuestra mano en este tiempo difícil? Amén. Hay un canto que vamos a tratar de cantar mientras el ministro venga. Si me puedes ayudar a cantarlo, nunca lo he cantado. Pero dice, "Detiéngame, hijo mío. Va a venir tu gozo en la mañana. El llanto más dura la noche. Si me puede ayudar en esta mañana, si traen las letras, si lo pueden poner y vamos a dar paso al ministro, sería el hermano Juanito, y que lo bendiga él y su intérprete. Amén. Hold on my child. Joy comes in the morning. And we been l through the hold on my joy comes in the morning and We only less through the night. If you know it's pretty simple. Hold on my child. Comes in the morning. Weve been only last through the night. Hold on my child. Joy comes in the morning. And we only last through the Can we sing down from his glory? Amen. Amen. down from his glory and never living story. My God and Savior came and Jesus was his name. in a to his own stranger authority Oh, how I love how I adore him. My a great creator became my savior and God's Dwelling in him. Oh, how I love him. Oh, how I love him. How I adore him. My breath, my sunshine, my all a great creator became my savior. God. Dios los bendiga en esta gloriosa mañana. Estamos muy contentos de vernos todos. Venía yo para acá y dije, "Qué hermoso día nos dio Dios. Oremos por todos nuestros hermanos que viven en el este de Estados Unidos. Una tormenta no vista antes va a llegar, va a afectar a millones. Que Dios nos ayude y que Dios sea con nosotros. Inclinemos nuestros rostros. Vamos a orar. Amantísimo y buen Padre celestial, vivimos en diferentes lugares y te damos gracias en esta mañana porque el sol está brillando hermoso. Tenemos una mañana muy muy hermosa. Gracias, Señor. y nos permites tener un lugar en donde venir a adorarte. Venimos en esta mañana con corazones abiertos, con mentes abiertas para traerte, Señor, a ti nuestras necesidades. Permita, Señor, que el correr de la palabra pueda hacer en nosotros el trabajo, abra nuestro entendimiento y que podamos entender lo que se va a decir en esta mañana. Ayúdeme a mí en esta mañana. Ayude a mi hermano Emmanuel para que yo pueda desenvolver el pensamiento que usted me ha dado, el mensaje que usted ha puesto en mi corazón y Señor a la congregación para que ellos también, Señor, hablan sus sentidos. para que puedan recibir lo que usted tenga para ellos y que puedan entenderlo, Señor. Y que cuando salgamos todos de aquí podamos salir mejor que como entramos. Si tenemos alguna necesidad que nos está premiando, parece como que no podemos con ella ya. Estamos en el lugar correcto para traérsela a usted, Señor, dejarla aquí. Entonces, bendíganos. Gracias por lo bueno que usted es. Bendiga su palabra que va a ser leída. Nos ponemos en sus manos en el nombre de nuestro Señor Jesucristo. Amén. Abran sus biblias conmigo, hermanos. Y voy a estar en San Juan, voy a estar en el capítulo 1. Mateo, Marcos, Lucas y Juan. Comúnmente le nombramos los cuatro evangelistas. Es que los cuatro escribieron casi lo mismo, pero usted sabe, Mateo, Marcos, Lucas y Juan narran lo mismo. Pero si usted quiere notar algo, lea el mismo texto y llévelo a Mateo, a Marcos, a Lucas y a Juan. y se dará cuenta que fue lo mismo, pero pero hay algo. Y en esta mañana quiero leerles esto, San Juan 1 y voy a estar en el verso 29. ¿Están ahí, hermanos? Dice, "El siguiente día vio Juan a Jesús que venía a él y dijo, "He aquí el cordero de Dios que quita el pecado del mundo. Otra vez, el siguiente día vio Juan a Jesús que venía a él. y dijo, "He aquí el cordero de Dios que quita el pecado del mundo. Este es aquel de quien yo dije, después de mí viene un varón, el cual es antes de mí." Qué revelación. El cual es antes de mí, porque era primero que yo. Yo estoy mirando ahí la deidad de Dios. Qué revelación tenía Juan. Este es aquel de quien yo dije, dice, después de mí viene un varón. el cual es antes de mí, porque era primero que yo no le conocía. Y yo no le conocía. Tremendo, ¿no? Más para que fuese manifestado a Israel, por esto vine yo bautizando con agua. Tambió, también dio Juan testimonio diciendo lo que narran otros evangelistas, vi al espíritu que descendía del cielo como paloma y permaneció sobre él. El hermano Branam predicó un mensaje que tituló La paloma y el cordero. Y el hermano Branam dice, "La paloma nunca se hubiera posado sobre Jesús si Jesús no tuviese la naturaleza de un cordero." Vi al Espíritu que descendía del cielo como paloma y permaneció sobre él y yo no le conocía. Pero el que me envió a bautizar con agua, aquel me dijo, "Qué revelación. ¿Quién le dijo a Juan? Aquel que está allí arriba, hermano, su nombre gloria. Sobre quien veas descender el espíritu y que permanece sobre él, la paloma iba a permanecer sobre él. Hermanos, si él tuviese una naturaleza de lobo, la paloma no hubiera permanecido, pero él tenía una naturaleza de cordero, el espíritu y que permanece sobre él. Este es, fíjense esto, este es el que bautiza con el Espíritu Santo. Note esto. Y yo le vi y he dado testimonio de que este es el hijo de Dios. Tomen su asiento. Qué revelación. Y yo le vi para que usted sea un testigo, usted necesita haber visto algo o no puede ser un testigo. Si usted va a ir como un testigo a una corte, usted va a ir a una corte a ser un testigo de algo que usted vio. Y Juan aquí nos está asegurando una cosa y nos está diciendo, "Yo yo lo vi. Su nombre, gloria. Y he dado testimonio de que este es el hijo de Dios. Pero cuando Pilato le preguntó a Jesús, "Mira todo lo que están diciendo en contra de ti. Mira todo estás oyendo todo lo que de todo lo que te están acusando." Pero él guardó silencio. Él pudo haberse defendido, pero traía la naturaleza de un cordero. Isaías nos había ya dicho que como un cordero delante de sus transquiladores fue y no abrió su boca. ¿Eres tú rey? Entonces Jesús le respondió y le dijo, "Tú eres quien me lo dices." Pero él no le dijo, "Yo soy rey." Porque ellos tenían un rey, se llamaba Herodes. Pero cuando le preguntan y le dicen, "Eres tu rey." Él tan solamente con usted dice, "Tú eres quien me lo dices." Cuántas cosas pudiéramos decir. Me estoy desviando un poco, hermanos. Este no es el mensaje que yo he estado predicando. Eh, este es otro mensaje. Tan solamente voy a darle una vuelta. Y la razón por la cual estoy haciendo esto es por lo que he oído de mi hermano Emanuel y el domingo escuché al hermano Flores. Él dijo, "¿Cómo es que Dios miró hacia abajo y miró cómo estaba el mundo en confusión y en pecado y decidió ponerles un final, dijo, "Me pesa cuando usted usa esa palabra, hermano, me pesa haberlos hecho. El pecado estaba corriendo. Nadie se acordaba de él. Lo tenían todo, como América hoy lo tiene todo. Él está mirando hacia abajo y él está mirando lo que está pasando. ¿Cómo es que estamos enfrentando toda clase de problemas a punto de que explote una guerra civil? En los 60 hubo un grupo. Yo fui, yo leí, yo escuché. Está en la historia. Hubo un grupo que se autonombró las panteras negras y ellos estaban parados para defender al pueblo y hoy comenzaron a salir otra vez. Están armados. Tienen rifles poderosos. Dios nos ayude, hermanos. Se nos está haciendo tarde. Es más tarde de lo que nosotros nos imaginamos. Si hay algo, si hay algo que debemos de dejarle aquí a Dios, es mejor que se lo deje hoy. Es mejor que se lo deje aquí hoy. Él es bueno. Si estás cargado, si estás trabajado, si ya no sabes qué hacer con esa carga que llevas, esta mañana puede salir bien livianito de aquí cuando esa carga pesada que vas cargando la dejas y comienzas a servirle y a mirarlo a él. Todo, todo va a estar bien. Hermano Flores, la primera escritura que leyó en Génesis, Dios decidió ponerle fin aún a las bestias del campo. Y ahí me fui yo, hermano Flores, haciendo un recuento de todas las bestias del campo. Y si él mencionó todas las bestias del campo, yo dije en mi corazón, estando ahí a un lado de mi esposa, si hay una bestia que debe de ser totalmente aniquilada. Es la bestia que Satanás usó para engañar a la mujer. Es esa bestia la que el usó llamada serpiente, fue llamada la bestia, una bestia. Pero esa bestia ya, hermanos, andaba. Me mira a mí andando. Ella andaba, ella hablaba, ella veía, ella oía, vino a la mujer, le dijo, "¿Con que Dios ha dicho, hermano, seguro que cuando Dios dice una cosa, él la cumple? Él les dio una orden. Él les dijo de todos los árboles que están aquí en el huerto pueden comer. Había muchos de todos pueden comer, pero hay uno del cual no pueden comer. día que coman de él, ese mismo día van a morir. Y Dios cuando dice algo, él lo cumple, hermano. dos voces, una diciendo, usando ese animal, ese vino y le dijo, "Por medio de este animal llamada la serpiente, con que Dios ha dicho, con que Dios ha dicho que no viene a nosotros también con que Dios ha dicho con que oíste el mensaje el domingo, oíste que esto no está bien, que no está bien que veas esto, pero yo te quiero decir, ignóralo, continúa viéndolo. No te va a pasar nada, no te va a pasar nada en ese momento, pero el castigo viene después. Que nos ayude Dios en esta mañana todos, a todos. Amén. Hermanos, en el mensaje de los sellos estamos hablando de un cordero, hermano. Después de estudiar los animales del campo, ¿cómo es que Adán nombró a las parejas? un macho y una hembra. Entonces comencé a estudiar y a estudiar y me doy cuenta de que cuando la mujer cayó, Adán pudo no haber participado de nada y todo hubiese estado bien. Ad amaba a su mujer, que así es como debe de ser en un matrimonio. El hombre debe de amar a su mujer. La mujer debe de amar a su marido. Eso es Biblia, hermanos. La Biblia dice, "Dejará el hombre a su padre y a su madre. y se unirá a su mujer. Y ya no van a ser dos, va a ser uno nada más. Pero Adán la amaba. Y puedo ver a Adán poner su brazo sobre ella y decirle, "Cariño, amor, no te preocupes, yo voy a estar contigo." y participó de lo mismo y tuvo que venir Dios y vino y como lo hacía siempre, pero esta vez no lo estaba escondido. Habían ido a una higuera y habían cortado y se habían hecho un delantar. para tapar su desnudez. Y ahora estaba escondido y él llega y dice, "¿Dónde estás?" Dice, "Señor, oí tu voz en el huerto y me escondí porque estaba desnudo. ¿Quién te enseñó? Antes lo estabas y no lo sabías. Antes lo estabas y no lo sabías. Ella igual y no lo sabía. ¿Por qué? Porque vivían en una eternidad, hermano. Dios mismo venía y platicaba con él, con Adán, pero como si platicara con Eva, porque Eva estaba dentro de Adán. Pero cuando él se iba, pero cuando él se iba, él notaba que Adán se quedaba solo. Había hecho uno y una. macho y hembra. Pero dice, para Adán no se había encontrado compañera, pero el que todo lo ve y todo lo sabe, dijo, "Le haré una ayuda idónea. Su nombre es la gloria." No la formó del polvo como formó Adán, no lo puso a dormir y de su costado formó a la mujer. Bendito sea el nombre del Señor. Entonces, la hermana es parte de nosotros. Si tú sufres, ella sufre. Si ella sufre, tú sufres. Porque son uno, hermanos, no son ya más dos, son uno, pero cayeron. ¿Qué va a pasar ahora? Dios viene y comienza a decirles lo que ya les había dicho. Bueno, mata un cordero Dios. y los viste con algo mejor. El hermano Branam dice, "Lo que ellos habían hecho es tan solamente una cobertura, una cobertura humana. Por eso yo le digo a usted en esta mañana, no hay cobertura humana que el hombre pueda hacer para esconder o tapar lo que está haciendo. Alabado sea el nombre del Señor. Mi mensaje en esta mañana se llama el cordero perfecto. Y estudié mucho sobre eso, el cordero perfecto y luego entre paréntesis le puse Cristo Jesús y luego entre paréntesis le puse abajo inventario. No sé si los hermanos lo puedan poner ahí, pero se llama el cordero perfecto, Cristo Jesús. Y luego inventario, a su nombre la gloria. Y ya leímos aquí en San Juan. Usted lea los cuatro evangelios. Lea Mateo 3, 13 al 17. Vaya a Marcos, vaya a Lucas, vaya a Juan. Y cuando leo y veo eso, porque en mí yo ya sabía que uno de ellos había dicho, uno de esos cuatro evangelistas había dicho, "He aquí el cordero de Dios que quita y borra el pecado del mundo. Fui a Mateo y no lo oyé. Fui a Marcos y no lo oyé. Fui a Lucas y no lo haé. Fui a Juan y lo encontré. Él fue el que lo dijo. Estaba bautizando y aquí viene uno y él confiesa y dice, "Yo no lo conocía." Pero no hay duda. Se le había dado una señal. A su nombre gloria. Así como a Simeón en el templo se le dio una señal. Simeón a él se le dijo, "No vas a morirte." Qué promesa, oh Señor, qué promesa. No vas a morir hasta que en tus manos tengas al autor de la vida eterna. hasta que tus manos tengas ese niño. Esta mañana viene como todas las mañanas lo hacía. Vienen sus vienen las mujeres con sus pequeños niños a presentarlos. Y aquí viene, aquí viene María y ese pequeño niño con él. Y cuando llega con Simeón y cuando le da el niño a Simeón, oh Dios, comienza un sentir en él diferente. había presentado quizás niños, pero cuando llega este pequeño niño a sus brazos, comienza a pensar y comienza a darse cuenta que alguien le había dado una promesa que no iba a morir hasta no ver al autor de la vida. Y cuando él lo toma en sus brazos, esa profecía llega a él y no puede menos más de que decir, "Ahora, Señor, estoy listo para irme. Estoy listo para morir porque mis ojos están viendo tu salvación. Dios lo que dice lo cumple. le hizo la promesa y aquí la está cumpliendo al pie de la letra un pequeño niño. Pero, ¿sabe qué? Era el cordero de Dios que quita y borra el pecado del mundo. A su nombre la gloria. Hay un mensaje en el libro de los sellos. El hermano Manuel nos ha hablado mucho sobre el libro de los sellos. Esto se encuentra Dios en simplicidad y el profeta dice así. Estoy en la página 49, un libro que tiene conmigo más de 30 años. Tuve que ponerle algo para que no se me caigan las pastas. Dice, "Ahora el hombre antes de haber pecado, antes de haber pecado, dice el hermano Branham, ya en conclusión, por favor, no dejen pasar esto. Cuando el hombre pecó, se separó de Dios y allí cruzó el gran abismo colocándose con la muerte de este lado. Se vino y no había manera de regresar. Exactamente. No había manera de regresar. Pero cuando esto sucedió, miren, noten, Dios entonces aceptó un sustituto. Si Dios va a aceptar un sustituto, no es cualquier sustituto, tiene que ser un sustituto perfecto y bueno. Dice, "Pero cuando esto sucedió, Dios entonces aceptó un sustituto, un cordero." Está el hermano Iván aquí está. Le mandé una foto, hermano, de un cordero. Eso es. Le mandé la foto a mi hermano Iván sobre un cordero y le digo, "Fui y estudié todo eso. Aún la vida, ¿cuánto cuánto vive un animalito? Esa es la número uno. Ahí está. Cuando miré esa foto, Señor, gracias por habernos enviado un cordero. Dios nos envió a un cordero. Miren la manada que está allí atrás, pero miren a ese corderito que está mirándonos. Se vean ustedes que los corderos que fueron aceptados por Dios como sustitutos tenían que ser corderos perfectos. No tenía que estar chueco o manco. No tenía que estar ciego. Tenía que ser un cordero perfecto, que no le faltara absolutamente nada. ¿Por qué? Porque él él ya en su mente había aceptado un sustituto, pero no cualquier sustituto. Un chivo ese brinca. Un burro, él patea. Si no, si no si no te cuidas, patea. Estás ordeñando a una vaca. Yo he visto, estás ordeñando una vaca y algo no le gusta esa vaca, ten cuidado porque te va a patear y con todo y leche te va. ¿Tú piensas que a ella le interesa que la leche no se derrame? No, ella tan solamente hace esto, hermanos y hermanas, tenía que ser un animal con una naturaleza perfecta. La razón por la cual Dios se enojó con su pueblo es porque cuando traían un cordero para sacrificarlo, traían un cordero chueco. Traían un cordero ciego, traían un cordero que le faltaba una oreja. No era un cordero perfecto para el sacrificio. A él no le gustó eso y él se los dijo. ¿Por qué? ¿Por qué? ¿Por qué? Hoy debemos de ofrecerle a Dios lo mejor, lo mejor. A su nombre la gloria. A él le encanta y le gusta que le ofrezcamos lo mejor. para que tengamos esa revelación de ofrecerle a él lo mejor. A su nombre la gloria. Dice, "Dios entonces aceptó un sustituto, un cordero de las cabras o ovejas o algo o algo parecido de sangre, de lo cual habló Abel del otro lado del abismo. De aquel lado, él un hijo de Dios. nos está hablando aquí de Abel, un hijo de Dios, no de la serpiente. Abel, un hijo de Dios. Cuando su padre y su madre salieron, no hay duda, Adán puso sus brazos sobre ella. Di, "No te preocupes, cariño, todo va a estar bien." Pero ahora tenían que ser echados fuera del Edén. No hay duda, ya venían vestidos diferentes, venían vestidos con piel de oveja. Un cordero tuvo que morir para vestirlos a ellos. Cuando Abel y Caín vienen y le ofrecen un sacrificio a Jehová Dios, Caín le ofrece de lo mejor de la tierra. No hay duda, lo mejor. Pero Abel, él también trajo un sacrificio. Él también trajo algo para ofrecerle a Jehová Dios, pero él trajo un cordero. Estaba la revelación, estaba la revelación en él. Había sido sangre derramada. Y un cordero tuvo que morir para vestir a su papá y a su mamá. Y cuando él ofrece ese cordero, cuando la sangre brota y cae, el Dios de la gloria, el gran Elohim, el todopoderoso, miró con agrado ese sacrificio. Pablo en el libro de Hebreos dice, "En muerto Abel, todavía lo que él hizo habla por él. A su nombre la honra y la gloria. Amén. Dice, un descendiente de Dios, un coheredero de la tierra, podía en esa capacidad hasta controlar la naturaleza. Era Adam, podía hablar algo y esto venir a existencia. era Adam, pues era un creador porque era prole cuando cruzó el abismo, entonces echó a perder su estado de hijo. Es ahora un pecador por naturaleza. echó a perder su estado de hijo y es ahora un pecador por naturaleza. Está, perdón, está bajo las manos y el dominio de Satanás otra vez. Luego Dios tomó un sacrificio. Escuch esto. La química de la sangre, pero la sangre de machos cabríos y de becerros no borró el pecado, únicamente lo cubrió. Noó el pecado, hermanos, solamente lo cubría. Pero no lo borraba. En un año o en se meses, el hombre o la mujer volvían otra vez, traían otro sacrificio, tenían que poner sus manos sobre ese sacrificio identificándose con ese sacrificio lo que Dios había escogido. Y cuando ese cordero derramaba su sangre, se toró ese macho cabrío. Depende si el hombre y la mujer tenían dinero. Si tenían los medios, podían ofrecer un toro, algo de más precio. Pero si eras pobre como María y José, tan solamente un par de palomitas a su nombre la gloria. Cuando regresó el hijo pródigo, lo hemos oído, el padre hizo fiesta. ¿Y qué dice? Y mandó matar el becerro más. flaco. Gracias, hermana. Mandó matar el becerro más gordo y dijo, "Comamos, hagamos fiesta, porque este mi hijo se había perdido, pero ha sido hallado. ¿Qué no nos pasó a nosotros igual, hermanos? Hubo fiesta en el cielo cuando tú decides bautizarte, cuando tú decides aceptar a Jesús en tu vida, cuando tú decides servirle, cuando te das cuenta quién eres y que lo necesitas a él, a su nombre la gloria. Y cuando tú pasas aquí y sales de allí, un pecador arrepentido, no un pecador mojado. Hay muchos que entran allí, pero salen solamente mojados. Que eso no nos pase en esta mañana. Queremos salir de aquí un pecador arrepentido. Y cuando pasa eso, hay fiesta en los cielos a su nombre la gloria porque un hijo de Dios lo ha reconocido a él. Bendito sea su nombre. Amén, hermanos. Gloria a Dios. Dice, "Pero la sangre de machos cabríos y de becerros no borró el pecado. Únicamente lo cubrió. No trates de cubrir nada, hermanos. No trate de decir, "Nadie me ve." ¿Cuántas veces decimos eso? Es una voz que nos está diciendo, "Ah, no, no, no, no. Hazlo, hazlo, hazlo. Cómprate tu cervecita. Nadie te ve. No, mira acá andas en Flagstaff. ¿Quién te mira? Son 2 horas y media Phoenix. prende su cigarrito, lu trae sus dulcecitos para cuando llegue a Phoenix sus dulcecitos para que la esposa no se dé cuenta, para que sus hijos no se den cuenta. Pero déjame decirte algo. Estás mirando para donde quiera, estás viendo para donde quiera. Estás cubriendo algo, pero no se te está ocurriendo mirar para arriba. El ojo de Dios te está viendo. A su nombre la gloria. El ojo de Dios te está mirando y tienes un ángel que te está protegiendo. Tienes un ángel que te está protegiendo. Eso es para mí mismo también. Esto es para todos. Si hay algo que no puedes vencer, si hay algo que estás haciendo porque nadie te está mirando, porque piensas que lo puedes cubrir. Déjame decirte en esta mañana, alguien te está mirando. Ese es Dios porque su ojo lo mira todo. Déjame te doy el secreto. Lo que tú puedes hacer es entregarle eso a Dios. Yo tuve que hacerlo. Tenía dos cosas que no podía dejar y no era un hombre. Yo era un niño y había dos cosas que no podía dejar. Ya se las he dicho a ustedes. Parte de mi testimonio. Yo fumaba mucho. Yo esperaba que el hombre que estaba fumando tirara. Le decimos en México la vachita y ahí esperaba yo hasta que la tiraba, corría y la agarraba y le daba unas dos o tres y grandes porque sabía que ya casi me quemaba y hasta formaba yo con ese humo. Señales de indio, hasta señales hacía con no podía dejar. Te confieso, no podía dejarlo. Había tirado muchas veces las cajitas, pero lo volví a tomar. Pero un día cuando un predicador de Tijuana, Baja California, predicó esa noche, yo le entregué mi vida a Dios. Yo pasé corriendo al altar, le dije, "Señor, hay dos cosas que yo no puedo dejar. He tentado, pero no puedo. El cigarro y mi manera de hablar. Tenía un vocabulario pésimo. Era un niño que crecía en la calle. Aprendí lo que se habla en el mundo. No, esto no me lo enseñó. Mi vocabulario, no me lo enseñó la casa y vocabulario no lo aprendí en la iglesia. Ese mal vocabulario que yo tenía lo aprendí en el mundo porque andaba en el mundo y yo sabía que no podía vencer eso. Y cuando yo vine le confesé a Dios esas dos cosas y gracias a él, a su nombre la gloria. Gracias a él, Dios me libró de eso. Y la tercera cosa es cuando se terminó la campaña, yo siendo un niño estaba parado con mis manos en la bolsa y mirando este hermano predicando con todo su corazón. Yo dije, "Con mis manos en la bolsa. Yo dije, Dios, porque ahora sí podía decirle Dios. Antes no, pero ahora sí podía decirle Dios. Había sentido, lo había sentido en esa reunión. Dije, "Dios, cuando yo crezca, yo quiero ser como ese hombre, el predicador. Yo quiero ser como él, un niño solamente hoy en esta mañana. Estoy aquí detrás del púlpito. Le digo, "Tenga cuidado con lo que pide porque Dios se lo va a conceder. Si está en su voluntad, Dios se lo va a conceder. Pero, ¿sabes una cosa? No es solamente que él te lo conceda. Hay muchas cosas que tienen que pasar. Tienes que encontrarte con ese pilar de fuego. Moisés se encontró con ese pilar de fuego. Ya hemos oído los predicadores que han venido. Emanuel lo ha predicado. Moisés ya se había olvidado de todo. Era feliz cuidando las ovejas de su suegro. Una esposa y un hijo. Era feliz. Pero un día miró algo que no se le olvidará nunca jamás a él ardiendo y no se consumía. Y ya sabemos la historia para contarla pronto. Él fue, se acercó para ver esa visión y alguien que lo conocía por nombre lo llamó por su nombre. le dijo Moisés, Moisés, quita el calzado de tus pies porque lugar donde estás de fuego, hermano, el pilar de fuego ahí, hermano, él mismo es tierra santa. Su nombre, la gloria. Mire a Pablo iba persiguiendo a los cristianos. iba por ellos a Damasco y al mediodía casi vamos a salir a mediodía y a mediodía llevaba su comitiva con él, cartas de los sacerdotes, cartas de lo mejor de Jerusalén para traerlos. Pero, ¿qué pasó? se encontró con la columna de fuego. A su nombre la gloria. Y también él supo su nombre por el cual le decían antes. Saulo. No le dijo Pablo. Él le dijo Saulo. Saulo. Dos veces así como Moisés. ¿Por qué me persigues? Qué hermoso, ¿no, hermanos? A su nombre, gloria. Dice, "Pero la sangre de Dios tomó un sacrificio, la química de la sangre, pero la sangre de machos cabríos y de becerros no borró el pecado. Únicamente lo cubrió. Si yo tengo una mancha roja en la mano y la cubro con un paño blanco, la mancha todavía está ahí. Pero escuche, pero Dios envió del cielo un cloro. ¿Qué vio? ¿Qué vio aquel sacerdote? Simeón. ese regalo. Dice, "Pero Dios envió del cielo un cloro para el pecado por medio de la sangre de su propio hijo por medio de la sangre de su propio hijo. Y cuando nuestros pecados confesados son echados en el cloro, en el cloro de Dios, trate usted de hallarlos. El color del pecado regresa a través de los mediadores y a través del tiempo hasta llegar al mismo acusador. ¿Quién es nuestro acusador? Satanás. y allí permanece hasta el día del juicio. Alabado sea el nombre de nuestro Señor. Amén, hermanos. Entonces, Mateo, Marcos, Lucas y Juan. Por eso es bueno leer el texto, pero checarlo con los cuatro evangelistas. Pero es Juan quien lo presenta como el cordero que quita el pecado del mundo. Mientras que en Lucas 3:23 nos dice, Lucas nos narra lo mismo, pero ahora Lucas nos dice algo que Juan no dijo. Lucas nos dice que cuando Jesús comenzó su ministerio, empezó su ministerio como a la edad de 30 años. Los demás no lo dicen, pero él él no lo está diciendo. Lucas no lo está diciendo. A su nombre la gloria. Ahora es necesario que tengas 30 años para comenzar a predicar. No. ¿Cuántos años tenía Samuelito? ¿Cuántos años tenía Samuelito? Desde pequeño. Ella le prometió a Jehová Dios, "Si tú me das un hijo." Por eso le digo, tenemos que cumplirle a Dios lo que le prometemos. No prometas no se complace. Él no se complace de los que le prometen, pero no cumplen. Cuando a Dios haces promesa, no tardes en cumplirla, porque a él no le agrada que le hagas una promesa y que no la cumplas. Bendito sea el nombre de nuestro Señor. Amén. Hermanos, si tú me das un hijo y Jehová Dios se lo concedió y le hizo eso que ella prometió, llevó a Samuelito, llevó su ropa de él. ¿No piensan, hermanas, que es triste eso? ¿Cuántos estarían dispuestas a hacer eso? llevar a su único hijo y dejarlo en el templo. Es su único hijo. Usted se lo pidió a Jehová Dios, pero usted se lo pidió bajo una promesa. Si meo te lo voy a regresar. Bendito el nombre del Señor. Y siendo un niño, llegó al templo. Y aquel que todo lo sabe, me están siguiendo. Y aquel que todo lo sabe en la noche, ¿qué hora sería? El sumo sacerdote ya estaba dormido, ya queriendo dormirse. Y ese pequeño niño comienza a oír una voz otra vez por su nombre. Dios te conoce por tu nombre. Dios te conoce por tu nombre. Samuel Samuel. le dijo, no le dijo Samuelito, dijo Samuel, Samuel. Ya sabemos la historia. Ve, si escuchas esa voz, contéstale y dile, "Habla, Señor, porque tu siervo escucha." Él le dio ese consejo y aquel que vino y habló por Samuel tuvo que decirle a Elí algo que a él no le gustaría oír. Samuel le dijo 100% la verdad. A su nombre la gloria. Amén. Hermanos, no no tienes que tener 30 años para empezar a predicar. Pero sí es necesario que seas llamado para predicar y que tengas y reúnas los requisitos para ser parte del quinto ministerio. Uno de ellos que hayas nacido de nuevo, que hayas tenido un encuentro con esa columna de fuego. Oímos el testimonio de mi hermano Emanuel. tenía años interpretando, le interpretó al hermano Johnny Alvarado. Pasó lo que pasó, le interpretaban varios. Boas, su hijo le interpretó, le interpretaban varios, pero él era un intérprete. Él no quería predicar, él ya estaba interpretando. Pero sabe una cosa, escuche su testimonio. Él tuvo que tener un encuentro con Dios. Tienes que tener, hermano, no hay manera que te escapes. Hermano Branham dijo y es la verdad. Hermanos que han venido aquí no lo han dicho, no lo han gritado. Nadie puede estar detrás de este púlpito si no has tenido un encuentro con esa columna de fuego. No has nacido de nuevo, bendito sea el nombre de nuestro Señor. Entonces, tuvo una pelea, se iba solo, se iba a un parque, se va a su quizá su Biblia a estudiar, pero llegó el día cuando tuvo ese encuentro con Dios y ya sabemos quién es el hermano Emmanuel, lo respetamos. Es un joven. Pero, ¿qué estoy diciendo? No, no tienes que tener 30 años para empezar a predicar, pero si es necesario que seas llamado para predicar, que hayas nacido de nuevo, que te hayas arrepentido, que hayas tenido un encuentro con la columna de fuego. Sin ese encuentro, con la columna de fuego, nadie puede estar detrás de un púlpito. Moisés lo tuvo, Pablo lo tuvo. Y déjeme terminar con esto. No terminé, pero se me terminó el tiempo. Los músicos pueden pasar. Tengo otro otro mensaje más. El cordero perfecto. No, no, no, no llegué a donde quería llegar, pero el tiempo se me acabó. Y saben qué, yo soy un creyente, un fiel creyente del mensaje de la hora. No, no tiene que ser más de una hora o una hora, pero yo creo que una hora es suficiente. Podemos quedarnos dos horas. Escuche las cintas que predicaba el hermano Galdona en Venezuela. Horas. Lo he escuchado el hermano Branham 3 horas hasta 4 horas. Pero nosotros no somos el hermano Branham, no somos el hermano Galdona, somos lo que somos por la gracia de Dios. Que Dios nos ayude en esta mañana a todos. Recuerde, llévense a sus casas el cordero perfecto. Quiero dejarle antes de irme la reunión en Puerto Guayarta el 20, 21 y 22 de marzo. Y la invitación está abierta para los que quieran ir. Amén, hermanos. Este fin de semana que viene iremos iremos a un viaje misionero a la ciudad de Hermosillo, Sonora. Hermosillo, Sonora. Ya tenemos ocho, me parece ocho. Y me parece que el hermano Santana está buscando alguien más para llevar el ven completo. Yo les he dicho, hermano, somos cuatro nada más. Yo voy a llevar mi propia troca. No voy a llevar el ben de la iglesia. Solamente vamos cuatro. Solamente vamos cinco. Voy a usar mi troca porque como sardinitas, pero cabemos. Pero cuando ya somos siete, o nueve, gracias a Dios que Dios nos dio un mueble para viajar. Amén, hermanos. Entonces, los que quieran ir a Hermosillo, Dios lo bendiga. Hermano Víctor y el hermano Santana, ellos con ellos puede hablar. Oremos a Dios. Se pone de pie conmigo y démosle gracias a Dios en esta mañana. Y déjeme decirle algo en mi oración. Si hay alguien en esta mañana, los israelitas, ellos traían lo mejor para ofrecerle a Dios el sacrificio, pero eso solamente cubría. Ellos tenían que regresar porque habían caído, habían hech algo algo incorrecto y ellos sabían que había que traer otra vez un sacrificio. Pero déjenme tocarle la trompeta en esta mañana. Tenemos un sacrificio perfecto. Se llamó Jesús de Nazaret. Juan lo identificó como el cordero que quita y borra el pecado del mundo. Simeón cuando lo tomó en sus brazos, él estaba tomando en sus brazos la salvación del mundo, porque un día ese niño iba a crecer. Y Lucas nos narra y nos dice que Jesús tenía como 30 años cuando empezó su ministerio. Pero llegó el momento cuando fue al Calvario, nadie lo forzó a ir. Él decidió ir. Él había dicho, "Yo podría llamar a una legión, hermanos. Una legión son miles, cientos. Yo podría llamar a una legión para salvarme. Pero él no lo hizo porque él sabía a qué había venido al mundo. Y cuando él ahí en la cruz, el calor de esa tarde cuando él dijo, "Consumado es, que no se nos olvide esa palabra. Consumado es. Él derramó su sangre por todos nosotros, el cordero perfecto. Gracias, Señor. Ayúdenos en esta mañana y ayúdenos para traerle y dejarle aquí lo que lo que nos esté molestando. No interesa que sea, no interesa que sea. Aquí está él para llevarlo. Aquí está él para ayudarte. Sea hombre o mujer, joven o señorito. Aquí está él para ayudarte. En el nombre precioso de nuestro Señor Jesucristo. Reciba toda honra y toda gloria. Bendiga a todos los que estuvimos aquí. Hermano de Alasca. Lo miro aquí enfrente. Señor, él dejó su carra, su casa, su su tierra, su estado allá para venirse aquí a Arizona y aquí está entre nosotros en esta mañana. Ayúdelo, Señor. Ábrale las puertas. Le ponemos todo en sus manos. En el nombre precioso de nuestro Señor Jesucristo. Gracias, Señor. Amén. Grande es el amor de Dios y que mi vida transformó. Y por este amor de Dios, yo salvo soy, salvo soy. Y nadie pudo amarme así por todo lo que había en mí. Y por este amor de Dios, yo soy feliz. Soy feliz y no hay amor que se pueda comparar al amor de Dios tan sublime y sin igual y que llena mi alma de cad al y grande es el amor de Dios. que mi vida transformó y por este amor de Dios y es lo salvo soy y salvo soy y nadie pudo amarme así. por todo lo que habita en mí y por este amor de Dios, yo soy feliz. Soy feliz y no hay amor que se pueda comparar. al amor de Dios tan sublime y sin igual y que llenas mi alma. Je and my provider. Yes, Lord. And you are more than enough. for me. Yes, Lord. And Jehova, you're my healer. My healer by your strive. I set free. Yes, Lord Jehov and you are with me and you supply. Oh my and you are more than enough. He is more than enough. You are more than enough for me. Can we sing with all our hearts this morning? Sing it to him. Jehov. Thank you, Lord, my provider. And you are more than enough for me. Thank you foring me Lord and my he I've been set free. Yes, Jesus. Yovama and you are with me and you supply all Yes, Lord, you are more than enough. You are more than enough. You are more than enough. Amen. You take your seats this morning. You want to continue to worship? We're going to sing My God is awesome. Amen. My God is awesome. We can move that mountain, keep you in the valley, and hide you from the rain. My God is awesome. Kills me when I'm broken. Strength when I've been weaken forever he will reign. My God is awesome. Yes, Lord. A isom my God is awesome. He so awesome. He is awesome. He is our son. My God is awesome. Savior of the whole world and giv of salvation and by his strives I'm here. My God is awesome. Today I am forgiven. By his grace I'm living. Praise his holy name. My God is awesome. He's so awesome. Yes, he is awesome. He is awesome. My God is awesome. He's so awesome. A isom mighty. Yes, Lord. He's so mighty. He is mighty. He is mighty. My God is holy. He is holy. He is holy. He is holy. My God is awesome. can move that mouth keep you in the valley and hide you from the rain. My God is awesome. He heals of me when I'm broken. He's prank when I've been weaken forever he will re My God is awesome. If you want to stand your feet, he's awesome. Let's worship him this morning. He is awesome. He is awesome. My God is awesome. He is awesome. He's so awesome. He is awesome. My God is awesome. pas y siento que sin ti nada y es lo y que sin tu amor no viviré. Estoy confundido tal manera. Quisiera ahora mismo te pudiera ver y pienso que sin ti van sana van. Dije, "Sin tu amor no viviré. Estoy confundido tal maneira. Y por favor, Señor, ayúdame. ¿A dónde iré Jehová sin tir? ¿A dónde iré, Jehová, sin ti? ¿A dónde iré? ¿A dónde iré, Jehová, sin ti? Y es el fuego que me quema. Quiero sentirte de mil maneras. ¿A dónde iré? ¿A dónde iré, Jehová, sin ti? Una vez más. Y siento que sin ti es nada y que sin tu amor no viviré. Estoy confundido tal manera y por favor, Señor, ver y pienso que sin ti van y que sin tu amor no viviré. Estoy confundida tal manera y por favor, Señor, ayúdame. ¿A dónde iré, Jehová, sin ti? ¿A dónde iré, Jehová, sin ti? ¿A dónde iré? ¿A dónde iré Jehová sin ti? Si tú eres el fuego que me quema, quiero sentirte de mil maneras. ¿A dónde iré? A dónde iré Jehová sin ti was prepared. He was prepared to meet the Lord as she was dressed in and in that number predestinated I find myself and in that number predestinated predestinated cuando vio la novia aparejada, aparejada para el Señor, vestida toda el lino fino. En este número predestinado me encuentro yo en este número predestinado. destinado me encuentro yo cuando vio la novia aparejada, aparejada para el Señor. vida toda el vino y en este número predestinado me encuentro yo. En este número predestinado, predestinado, perfecto. Pu tomar sus asientos, hermanos. Dios bendiga. Qué hermoso servicio. Siempre es asombroso oír la palabra de Dios de parte del ministro. Queremos dar gracias al hermano Juanito y su intérprete. Igual antes de despedir no más queremos dar un anuncio y una petición. Más queremos recordarles que nuestro próximo servicio será el miércoles 28 de enero a las 7:30 tendremos un servicio de oración. La familia Flores y Arredondo agradece a Dios por otro año de vida de luna y piden que Dios le siga bendiciendo y cuidando y cuidando de ella. Amén. Pueden n más inclinar sus rostros y cerrar sus ojos para despedir. Señor, Padre celestial, más te queremos dar las gracias, Padre, por tu palabra, simplemente para tener un lugar para adorar tu nombre, Señor, por la oportunidad de ver uno a otro. a ver la sonrisa y y a ver a los hermanos y hermanas igual. Señor, te damos gracias por todos los ministros que tenemos y los intérpretes. Igualmente, todo aquel que ayuda a hacer estos servicios posible, te damos las gracias por eso. O más te queremos venir a ti y que los despidas en paz, que seas con nosotros, que podemos tener ese fuego con nosotros a casa. Solamente que los vamos de este lugar no significa que el espíritu también se va. Pedimos que los los ayudes a hacer mejores cada día y que los ayudes en nuestra caminata cristiana. Te amamos y te damos las gracias en el precioso nombre del Señor Jesucristo. Amén. bendiga. Están despedidos. I heard about Jesus. Yes, Lord. What a wonderful hour. I'm so glad that I found out he could bring me up through his saving power. Thank God I free free from this world. Hallelujah. Wonderful grace. I'm so glad that I found out he could bring me out and show me the way like a bird out of prison. Yes, Lord. That's taken his blood. Like a blind man that God gave back his like for that found portion and I'm so glad that I found out he could bring me out through his holy name. God I am free. I'm free. I'm free from this world of sin. I've been washed in the blood of Jesus. I've been born again. Hallelujah. I'm safe. By wonderful grave. I'm so glad that I found out he could bring me out show me the He.
