################################################################################
START OF FILE: 2026-01-17 - The Secret Of Transformation - Bro. Communion Kitsisa - Emmanuel Santos.txt
################################################################################

SERMON DETAILS
========================================
Date:     2026-01-17
Title:    The Secret Of Transformation - Bro. Communion Kitsisa
Speaker:  Emmanuel Santos
Church:   Jericho Tabernacle
Type:     Communion Service
Duration: 2h 10m
Language: Spanish
URL:      https://www.youtube.com/watch?v=Z626a-MOzF4
========================================

Description:
2026-0116
El Secreto de la Transformación
Inter: Hno. Emmanuel Santos

Scriptures
Jeremiah 18:1-6 | Matthew 11:12, 3:11

Special
Bro’s. Communion Kitsisa & Fabrice Mulajah
TRANSCRIPT
========================================
Ah. Dios les bendiga, hermanos. Es bueno estar en la casa del Señor una vez más. Es bueno ver una de sus sonrisas, algunas conocidas y unas desconocidas. A pesar de eso, hay una cosa que nos conecta. Yo creo que estamos conectados por un solo cuerpo y por el mensaje santo. Amén. Se pueden poner de pie para poder estar serviendo manos de Dios. Se pueden inclinar sus rostros y cerrar sus ojos. Bondoso Padre Celestial, Señor Dios, estamos aquí una vez másos delante de usted. Padre, nuestros cuerpos puede estar cansados. Algunas veces venimos con nuestras cabezas llenas de pensamientos. No sé qué tipo de barrera pueda tener aquí nuestros hermanos, hermanas, pero Señor pido que todo lo entregamos en sus manos, algo que nos impida de alabarle a usted o de escuchar su palabra. Lo queremos poner hacia un lado y dar todo ante usted, Señor. Cuando salimos de estas puertas, que no seamos los mismos de comunes. Queremos un cambio, queremos que nos cambie. Señor, pido que los ponga todos en sus manos, el que está sentado en las bancas, el que estará también debajo atrás del púlpito, los músicos y que este servicio sea de su agrado, porque se lo pongo en sus manos todopoderosas, n señor Jesucristo. Amen. Amen. Just look around and you will see Oh, happy faces where faces used to be. For Jesus saved us by his mercy, placed us in his family. Now this fellowship means all. Oh, it feels so good. It feels so good just being here again. It feels so good feeling what I feel again. There's just nothing I like better than God's children getting together. Feel so good. Just be Oh, what peace. Oh, what peace. Oh joy. Oh what comfort I endure. Oh when God's children get together and sing praises to the king. It's a feeling I won't. Oh does it feel so good to be here tonight? It feels so good just being here again. It feels so good feeling what I feel again. There's just nothing I like better than God's children getting together. Oh, one more time the course. It feels so good. It feels so good just being here again. It feels so good feeling what I feel again. There's just nothing I like better than God's children getting together. Oh, más allá de esta vida, hay un mundo que se vive en verdad. Cielo nuevo, tierra nueva, nuevo día ya muy pronto llegará. Oh, reiré en aquel día, reiré a ver que tú también estás. Lloraré de alegría cuando juntos a Jesús veamos. Yo sé bien, yo sé bien cerca el día. que las puertas de la gloria se abrirán. Dice, "Oh, que soy parte de los santos felices. Oh, reiré, oh reiré. En aquel día reiré a ver que tú también estás. Lloraré de alegría cuando juntos. Oh, reiré. Van a reír en ese día. Reé en aquel día. Reiré a ver que tú también estás. Lloraré de alegría cuando juntos a Jesús veamos ya. God bless. Let's keep on worshipping the Lord. If the brother who's going to be singing the special, they can start making their way forth while we sing this next song. Amen. And Jordan Storm. me I stand a full and fair and happy land where my possession. I am bounced for the promised land. I am bound for the promis land. Oh, who will come and go with me? I am bound for the promis land for all the extended place one etern. Oh there God the son forever and sc away. I am bound for the promis land. I am bound for the promised land. will come and go with me. I am back for the promis land. No chilling winds, noress breath can reach that hell for sure oh sickness of propin and death are f and fear no I'm bound oh I am bound for the prom land I for the promis land who will come and go with me I am bound for when when shall I reach when shall I reach that be places be forever bless for I shall see my father face and in his rest. Oh, I'm bound. I am bound for the promised land. And I bound for the promised land. Oh, who will come and go with me? I am bound for the prom. Oh, when I shall reach the happy place? One more. When shall I reach that happy place? For I shall see Oh, for I shall see my father's fish and in his Oh, I'm bound. I am bound for the promise land. I am bound for the promised land. who will come and go with me. I am bound for the prom. God is good. God is good. Thank you. God bless you. Happy. I'm happy. I'm happy. Jesus Christ is yesterday, today and forever. Yes. Hallelujah. Amen. Amen. Alléluia. Amen. Alléluia. Amen Oh alléluia. Amen alléluia. Amen Alléluia. Amen Alléluia. Alléluia. Amen Oh alléluia. Amen. Alléluia. Amen. Alléluia. Amenu alléluia. Amen. Amen. Alléluia. Amen. Amen. Alléluia. Amen. Amen. Amen. Amen. Alléluia. Amen. Amen. Amen. Amen. Alléluia. Amen. Amen. Amen. Amen. Alléluia. Amen. Amen. Amen. Amen. Alléluia. Amen. Amen. Amen. Alléluia. Alléluia. Amen. Amen. Amen. Alléluia. Amen. Amen. Amen. Amen. Amen. Amen. Amen. Amen. Aleluya. Amén. Jesucristo amén. Jesucristo venceró. Amén. Jesucristo venceró. Amén. Aleluya. Amén. La muerte. Amén. El Amén. Aleluya. Amén. Amén. Aleluya. Amén. La gloria. Amén. Amén. la victoria. Amén. Amén. Amén. Aleluya. Amén. Gloria. Amén. Te la victoria. Amén. La victoria. Amén. Amén. Amén. Amén. Alléuia. Amen. Amen. Amen. Amen. Am. Alléluia ! Amen ! Alléluia ! Amen. Alléluia ! Amen ! Alléluia ! Amen ! Alléluia ! Amen ! Maranata ! Amen. Maranata amén. Maranata. Amen. Alléluia. Oh. Alléluia. Amen. Maranata. Amen. Maranata. Amen. Maranata. Amen. Amen. Alléluia. Amen. Alléluia. Amen. Alléluia. Amen. Alléluia. Amen. Praise the Lord. Alléluia. Amen. Amen. Thank you. God bless you. Thank you so much. Gloria a Dios. de todos los bienvenidos. No hay nada que me diga, "Quédate. ¿Estás cansado? Tengo que venir a darle gracias a Dios. Amén. Cuando Gracias. Cuando me fui del compañerismo el domingo en la noche y sabiendo que iba a trabajar el lunes, de lunes a viernes se me hace tan lejos, hermano, que pienso que el viernes no va a llegar. Pero cuando me levanto el viernes, la primera cosa que digo, Dios, gracias, permíteme ir al trabajo, permíteme volver y ir a la iglesia. Y aquí estamos, gracias a Dios. Queremos darle la bienvenida a algunos hermanos que están con nosotros. Nuestro hermano Eric Anderson, Anderson, nuestro hermano Fabrice Mulaya, Molaya, nuestro hermano Enny Borunda, eso me gusta mucho la trompeta, hermano. Y también está con nosotros nuestro hermano Ramón Córdoba de Hermosillo y pronto van a tener una reunión, hermano. Am, miramos, ya está el anuncio hecho. Dios bendiga a los hermanos de Hermosillo. No tenemos agradecimientos, pero yo pienso que todos estamos agradecidos hoy. No tenemos cumpleaños, eh tenemos una misericordia de viajes. Nuestro hermano Miguelito López pide sus oraciones de misericordia, de viaje, de ida y de regreso. Que el Señor bendiga a nuestro hermano Miguelito López. Dios lo lleve y lo traiga. Y tenemos una petición secreta por nuestro hermano Marcos Santana. Dios conoce, hermano. Él sabía antes que le pidamos. Vamos a ponernos de pie, hermanos. Vamos a estar también rogándole a Dios por nuestras ofrendas y nuestros diezmos. Dios bendiga al dador alegre. Todos contentos, ¿verdad? Y que Dios bendiga al ministro que nos va a ministrar en esta noche. Y a ustedes, hermanos, gracias por haber venido. Es un día especial. Tenemos a Dios con nosotros. Tenemos hermanos que nos están visitando y yo pienso que Dios nos va a bendecir a todos. Oremos a Dios. Nuestro amoroso y buen Padre celestial, te damos muchas gracias en esta noche por la vida y la salud que nos presta todavía. Señor, nos permite venir a la iglesia a darle gracias. Y Señor, le damos gracias todos los que estamos aquí, Señor, por los hermanos que están de pie en su asiento, por los que estamos aquí enfrente. Reciba un agradecimiento de gracias por habernos mantenido con vida y salud. Le damos gracias, Señor, porque miramos a nuestro hermano Napoleón. Lo echamos de menos. Estuvo un poco delicado de su salud, pero aquí está en esta noche. Padre, ayúdalo yele, Señor. Gracias le damos entonces por todo. Bendiga a nuestros hermanos que nos visitan y ayude al predicador que nos va a traer la palabra. Le presentamos este viaje, Señor, de nuestro hermano Miguel López, Miguelito López. Llévele y tráigale con felicidad. Le presentamos la petición especial de nuestro hermano Marcos Santana. Señor, contéstele a nuestro hermano de acuerdo a su voluntad. Nos ponemos en sus manos en esta noche. Bendiga al dador alegre. Oramos por nuestras ofrendas y nuestros diezmos. Que usted sea el que tome el control de todo en el nombre precioso de nuestro Señor Jesucristo. Ofrendas y diezmos. Dios los bendiga, hermanos. eterno. I could not I need someone to wash my sins away. And now I sing a brand new song. Oh, amazing grace. All day long, Christ Jesus paid a that I Oh, did he pay that debt at Calvary? Why don't you sing it? He paid a de Calvary and he cleansed my soul and set me free. I'm glad that Jesus all my sin and now sing a brand new song amazing grace all day long Christ P a that I Oh, is he coming back for you? One day is coming back for me to live with him eternally. be glory. Oh, to see him on that day. Then I will sing and I will sing a brand new star, amazing grace all day long. Christ Jesus. ¿Cuántos crees que pagó esa deuda? Un día hace mucho, que decidió ir en esa cruz, no solamente para mí. el que estuviera dispuesto a aceptarlo. Yo creo que esa es la mejor decisión como cristiano. En este momento es el tiempo de traer la palabra. El lugar al ministro de esta hora, nuestro hermano comunión K. y su interpreta nuestro hermano Emanuel Santos. ¿Cuántos esperan Señor? Yo creo que si venimos en expectativa, Dios debe de honrar su expectación. Expectativa. Espera una bendición y usted cree que va a salir diferente de como entró. Dios tiene que honrar eso. Puede venir, hermano, mientras cantamos el próximo canto. Amén. down from his glory ever living story. My God and Savior king and Jesus was his name. Morning a to his own. A man of tear and Oh, how I love him. Oh, how I love him. How I ad my breath, my sunshine, my in all. Oh, the great creator became my savior. Oh, cuánto le amo. ¿Cuántos le aman en esta noche? Oh, cuán le amo y fiel le adoro. Él es mi vida, mi redentor, el rey de gloria vino a salvarme. y a reenarme al Dios de amor. Aleluya, aleluya, aleluya. Bless. Que el Señor les bendiga. Estoy contento de poder estar aquí. Creo que también ustedes están felices. Es bueno estar en la presencia de Dios y es el único lugar donde donde nos podemos sentir bien. Amén. Porque fuimos creados para estar en la presencia de Dios. Entonces dice la escritura, donde hay dos o tres reunidos en mi nombre, yo estaré en medio de ellos. Ni siquiera tenemos que pensar al respeto porque creemos que él está aquí. ¿Creen que Dios está aquí? Glory to God. Communion. Gloria a Dios. Mi nombre es hermano Comunión. A los hermanos les gusta llamarme el hermano Santa Cena. Ese es mi nombre, comunión. Yo vivo en Dallas, pero yo vengo de la Congo. Estoy feliz de estar entre ustedes y yo creo que Dios nos va a bendecir el día de hoy. Yo amo a Jesús. Yo en verdad amo a Jesús. Le aman ustedes. Somos hermanos. Entonces, somos de una familia. Amén. Jerem. Iremos directamente a la palabra de Dios. Iremos a Jeremías, el capítulo 18, el versículo 1 al 6. Amen. Ok, let's go. The word the word which came to Jeremiah dice palabra de Jehová que vino a Jeremías diciendo, "Levántate y vete a casa del alfarero y ahí te haré oír mis palabras. Y descendí a casa del alfarero y aquí que él trabajaba sobre la rueda. Y la vasija de barro que él hacía se echó a perder en su mano y volvió y la hizo otra vasija según pareció mejor hacerla. Entonces vino a mí palabra de Jehová diciendo, "¿No podré yo hacer de vosotros como este alfarero o casa de Israel?" Dice Jehová, "He aquí que como el barro en la mano del alfarero, así sois vosotros en mi mano, oh casa de Israel." Inclinamos nuestro rostro para orar. Padre, ya estamos felices de estar en tu presencia. Sabemos que te encuentras aquí. Úsame como un vaso para hablarnos. Tenemos expectativas de huír de parte de ti. Llévanos a ese lugar secreto y abre el secreto celestial a nuestros corazones para que nos vayamos felices de este lugar, sabiendo que nuestro novio nos ha hablado. Te damos gracias por tu presencia. Te agradecemos por la unción en este lugar. Gracias porque ya estamos bendecidos. Gracias porque ya sentimos tu presencia. Estamos tan agradecidos. Gracias, Padre. Bendice la lectura de tu palabra en el poderoso nombre que está sobre todo otro nombre. el nombre de nuestro Señor Jesucristo. Yo ruego. Amén. Se pueden sentar. Yo ya me estoy sintiendo bien. Amén. Ya, ya estamos bendecidos. Amén. Con solo leer la escritura ya estamos bendecidos. Entonces, mi tema para esta noche es el secreto de la transformación. Amén. Nosotros queremos conocer el secreto de la transformación porque no podemos quedarnos igual al entrar a la presencia de Dios. Amén. Yo nunca he leído donde alguien entró a la presencia de Dios y siguió siendo la misma persona. Amén. Porque sus misericordias son hechas nuevas cada mañana. Cada mañana, cada día. Cada vez que usted se encuentra en la presencia de Dios, siempre hay algo nuevo. Aún la misma escritura que uno lee cada día, pero cada día esa escritura contiene algo nuevo para uno, nunca se envejece. Aleluya. Dios. Entonces, lo que acabamos de leer habla de el alfarero y el barro. Amén. Si ustedes entienden esta escritura, usted puede ver que el barro depende totalmente del alfarero. El barro nunca le va a decir al alfarero cómo es que debería ser formado. Y y el barro solamente sigue la forma de la manera que lo quiere el alfarero. Amén. Señor el barro está inerte sin moverse, no más esperando cómo es que el alfarero quiera hacerlo. Amén. Así igual, así como las ovejas que siguen al pastor. Amén. Cuando el pastor dice, "Vayamos acá", las ovejas le siguen. Aleluya. Aleluya. El secreto de la transformación. ¿Cuál es el secreto de la transformación? Hay que regresar entonces al principio de la Biblia. Dice la Biblia que en el principio Dios creó los cielos y la tierra. Y luego a mí me encanta el versículo 2 y el versículo dice que el mundo estaba sin forma, la tierra es era como igual al barro y vacía y las tinieblas estaban sobre la faz del abismo. Y el espíritu de Dios se movía sobre la faz de las aguas. Entonces, antes de que cualquier cosa pasara, el Espíritu de Dios comenzó a venir y comenzó a moverse el espíritu de Dios. Amén. El espíritu debe venir primero y comenzar a mover y el espíritu se mueve sobre esa tierra que está sin forma y vacía. Ahora el espíritu de Dios como alfarero que comienza a darle forma a la tierra que estaba sin forma. El espíritu de Dios comenzó a transformar la tierra que estaba vacía. Dios dijo, "Sea la luz." Y fue la luz. ¿Ven? La primera cosa. Usted debe entender que usted necesita el espíritu de Dios. Amén. Cuando el Espíritu de Dios entra en la vida de alguien, él primero va a moverse. Amén. Después de moverse, él va a introducir la luz. Nosotros no andamos en tinieblas. Nosotros somos un pueblo de luz. Amén. Oh, aleluya. Aleluya. Entonces, el Espíritu de Dios vino a transformar la tierra que estaba sin forma. Amén. Le dio una nueva forma a la tierra. Nosotros necesitamos el espíritu de Dios. Les voy a contar una historia. Había un carro que fue abandonado. Y el carro estaba tan abandonado que había niños que jugaban con el carro. El el carro se ensució. Amén. El problema es que la las personas que heredaron el carro no sabía nada del carro. Amén. Un día pasó por ahí un mecánico y cuando él vio el carro se dio cuenta que este carro es valioso. Es uno de los carros antiguos que ya no se hacen, ya no existen, pero es muy valioso. Entonces él les preguntó, "¿Me dan este carro? Nosotros ni lo usamos. Los niños juegan en en el carro y dice, pues te doy algo a cambio de eso. Y se se contentaron, dijeron, pues no sabemos nada de esto, pues nos van a dar dinero. Entonces él se llevó el carro en un remolque. Y él comienza a arreglar el carro. Él arregla el motor y él pintó el carro. Amén. Él transformó el carro porque ese carro era uno de el estilo antiguo. El carro llegó a ser tan valioso que empezó a costar mucho dinero. Amén. Ese carro con el cual antes los niños jugaban, llegó a ser uno de los carros más caros porque era de la antigua versión. El problema del carro es que el hombre que arregló el carro conocía el valor del carro. El hombre que transformó el carro conocía su valor. Y a mí me encanta esa historia porque usted y yo somos como ese carro. La gente no conocía nuestro valor, aún su propia familia no conocía su valor. Amén. No más te ven como un niño común y corriente en la familia. Pero un día el mecánico, el Señor Jesucristo, mientras él pasaba, él te miró y él conocía tu valor. Amén. Por lo tanto, envió el mensaje. El mensaje vino a revelarte tu valor. Ahora él pagó el precio. Él dejó que su propia sangre se derramara para pagar el precio para que él te redima, te arregle, trabaje en ti, te dé la forma que mereces. te dé el valor que mereces. Usted es valioso. Les he dicho que ustedes son valiosos. No dejen que el les mienta. El es mentiroso, hermana. Hermana, usted es tan valiosa ante Dios. El amor de Dios es suficiente para usted. Amén. Es todo lo que uno necesita. Jesús te ama. Él murió por ti. Con eso basta. Con eso basta. Quizás tu esposo te descuida. Está bien. Jesús te ama. Quizás tu familia te descuida. Está bien. Jesús te ama. Quizás la iglesia no le importas a ellos. Está bien. Jesús te ama. Yo me gozo con el amor de Jesús porque el amor que él tiene es incondicional. Incondicional. Incondicional. Aleluya. Aleluya. Eso fue lo que le pasó a ese hermoso carro. Esa es su historia. Esa es mi historia. Nosotros estábamos profundo en el pecado. Esos niños yo los acerjo a mí. Los hago como demonios, demonios de confusión que jugaban contigo. Eh, el demonio, el demonio del sistema religioso con sus doctrinas falsas jugaban contigo porque desconocían su valor. Pero cuando llegó el mensaje, el mensaje te miró. Usted es valioso. Usted es valioso. Hay que un aplauso para el Señor por el mensaje. Gracias Jesús. Gracias Jesús. Voy a apresurarme, pero el secreto de la transformación, el secreto de la transformación es encontrarse al diseñador. Amén. El diseñador, porque él es el que sabe todo acerca de esa cosa. Amén. Hay personas que crearon el iPhone, ellos, ellos entienden mejor a el iPhone que las personas que crearon el Samsung. Esa es la verdad. Amén. O son los únicos que pueden arreglar, traer algo nuevo o alguna actualización. Usted ve que siempre andan con sus actualizaciones. Por eso les he dicho, sus misericordias son hechas nuevas. Aleluya. Aleluya. Todos los días. Todos los días. El secreto de la transformación es encontrarse con el diseñador. Amén. Ya, ya están entendiendo mi sermón. El secreto de la transformación es encontrarse con el transformador. Hay que leer lo que dice el profeta. Florida. Dice aquí, no hace mucho tiempo un ministro decía que él estaba en Florida y él tenía un carro. Creo que era Chevrolet. Y la cosa se le descompuso, no podía arreglarlo y él entró al garaje y el pequeño mecánico lo estaba revisando tratando de investigar y no podía arreglarlo y él probaba esto y no funcionaba. y él probaba algo más, no funcionaba. Le ponía un generador, le puso esto, le puso bujías, le puso los platinos de él no podía hacer que la cosa funcionara. Finalmente, un hombre bien vestido se acercó. Él dijo, "¿Le puedo dar un consejo?" El el mecánico tuvo suficiente sentido común para decir sí, señor and dijo, "Tome usted esto y más esto y esto." Y dijo él, ponga todo eso junto una vez y pruébelo. Y y él tomó esto más aquello y lo juntó y entonces funcionó. El carro fue arreglado. Tan simple. El mecánico se volvió y dijo, "Oiga, ¿quién es usted?" Él era el ingeniero de General Motors, el ingeniero en jefe, él lo había hecho. Él fue el que lo diseñó. Amén. siendo que él era el diseñador, él sabía cómo arreglar ese carro. Así de simple. Amén. Entonces, usted debe conocer esto. El secreto de la transformación es encontrarse con el diseñador. Amén. Y su diseñador es el Señor Jesucristo. Él fue el que te creó. Él sabe cómo arreglarte, él sabe cómo consolarte. La gente que da discursos de motivación no le va a ayudar, más una palabra de Jesús ciertamente cambiará su vida porque él sabe lo que usted necesita. Él sabe qué es lo que puede cambiar su vida. Y en esta tarde él sabe lo que usted necesita. Por eso yo estoy aquí como un vaso. Él va a tocar a alguien el día de hoy. Él le va a dar la respuesta a la oración de alguien el día de hoy. Él va a ser alguien sonreír el día de hoy. ¿Pueden creer eso? Amén. Por supuesto, él es el diseñador porque él creó los cielos y la tierra. Todo fue hecho por él y para él. Nosotros fuimos creados por él y para él. Entonces, él sabe, él sabe cómo hacerte feliz. Jesús es, él es maravilloso. Usted necesita amar a Jesús. Usted tiene que amar a Jesús. Entonces, solo Dios es el que sabe quién es usted. Solo Dios. Solo Dios sabe quién es usted. Amén. Solo Dios conoce su valor. No vaya a dejar que otras personas lo definan, no lo haga. Amén. Te van a decir quién no eres. Te van a hacer sentir de cierta manera. Deje que Dios te define porque él sabe quién es usted. Amén. Él sabe mejor quién es usted. No importa por lo que uno pase ahorita, no importa la situación en que se encuentre, solo Dios sabe quién es usted. Amén. Abraham estaba sin hijo, pero Dios le dijo, "Te haré padre de muchas naciones. ¿Cómo es que lograré ser padre de naciones cuando no tengo hijos? Dios te conoce." Amén. Entonces, cada día en su vida, siga hablándose. Dígase, "Yo soy quien Dios dice que soy." Yo soy quien Dios dice que soy. Y no se subestime, porque usted sí puede hacer lo que Dios dice de usted. Usted si puede. se subestime. Si él te dijo, "Te he dado poder," quiere decir que tienes poder. Tantos creyentes buscan por el pastor, el predicador. Ora por mí, ora por mí. Usted es quien Dios dice que usted es. Él ha dicho, "Te he dado poder para pisar a serpientes y escorpiones sobre la el poder del enemigo y no hay ningún enemigo que te hará daño." Ningún demonio del infierno puede resistir esta palabra de Dios. Ningún no hay que puede hacerle frente a la palabra de Dios porque pasarán cielo y tierra, pero la palabra de mi Señor Jesús permanecerá para siempre. Sí, hermanos. Sí, hermanas, usted es quien Dios dice que usted es y usted puede hacer lo que Dios ha dicho que usted puede hacer. Ese es su límite. Si Dios lo dijo, usted lo va a lograr. Amén. Ahí es. Uno no puede mejorar en Cristo. Amén. Si él lo ha dicho, usted lo va a lograr. ¿Usted cree que habrá un rapto? No, no me importa lo que digan los demás, porque él lo ha dicho, se va a cumplir. Usted un día llegará a la perfección. Sí, usted llegará. A mí me encanta lo que dice varias veces. Lo que dice el hermano que muchas personas esperan, esperan por el avivamiento, pero no saben que ya está pasando. Dios ya está obrando en nosotros. Él ya está obrando en nosotros. Uno de estos días usted verá el resultado. Usted se verá a sí mismo y dirá, pues vaya, antes yo tenía esta debilidad. Yo antes tenía esta debilidad. ¿Qué me pasó? El diseñador está obrando en ti. Él está arreglándote porque Dios sabía que usted será capaz de lograr pasar esta edad. Cuando Daniel cuando Dios le dijo, "Daniel, vete a dormir, vete a dormir." Es para el hermano Emmanuel. Eso es para hermano, Eric. Es para es para comunión. Es ti. Dios sabía que usted lo iba a lograr. Es lo que le quiero decir en esta noche. No se subestimen. El de hecho, te tiene miedo. Él te tiene miedo, pero él sabe que usted no lo sabe. Por eso él juega contigo. El día que te das cuenta, el no puede detenerte. El día que reconoces quién eres, no hay no hay poder en el infierno que te va a impedir porque has recibido el poder de Dios en esa edad que en la que Dios restauró todo. No hay nada que te detenga. No, no hay en el infierno que te detenga. No, usted lo tiene todo. Nosotros lo tenemos todo. Lo tenemos todo. Todo lo que estaba escondido, Dios reveló todo a nosotros. Entonces, la novia lo sabe todo. El novio no puede retener secretos porque esta es una historia de amor. Es una historia de amor. Él no puede retener nada. Entonces, él a ti te reveló todo. También él te dio todo. Es lo que ha dicho el profeta. Todo lo que estaba en Dios el Padre. lo vació en el hijo y todo lo que estaba en el hijo él lo vació en la iglesia. Así que la iglesia es igual a Jesús. La iglesia tiene el mismo espíritu que tenía Jesús. Si el espíritu de aquel que levantó a Cristo de entre los muertos mora en vosotros, ese mismo espíritu también puede vivificar sus cuerpos mortales. Tenemos el mismo espíritu, el mismo espíritu. Podemos hacer las mismas obras. Estoy buscando por un demonio aquí. ¿Dónde están los demonios? Aquí. Aleluya. Aleluya. Porque podemos hacer las obras que él hizo. Aleluya. Ese es el problema que el siempre nos hace que nos subestimemos. Y estoy aquí para decirles que usted es valioso. Amén. Hermana, usted es valiosa. Usted le importa a Dios. Él usted le importa a él. Deje de llorar. Deje de llorar. Hay ciertos dolores por la cual uno pasa que los demás no entienden, pero él te ve. Sí. Y usted le importa a él. Cuando la gente no te entiende, él sí te entiende. Él es un buen amigo. Amén. Eso fue para alguien aquí. Eso fue para alguien aquí. Si la gente no te entiende, él sí te entiende y te importa. Usted tiene tanto valor a él, no deje que nadie lo menosprecie. Cuando el viene a su mente o le susurra los oídos diciendo que eres nada, dile, yo sé, yo sé quién soy. Él murió por mí. Yo ante Dios tengo valor. No hay nada que me baje. Dígase, yo no voy a rebajarme. Yo nunca voy a rebajarme. No hay manera de bajarse. Jesús murió por ti. Él murió por ti. Les hablo a ustedes. murió por ustedes. Usted ante Jesús tiene mucho valor. Si usted fuera la única persona en esta tierra, Jesús aún vendría a morir por ti. Así usted tiene que verlo. Si yo fuera el único, él aún vendría a buscarme. Les digo la verdad. Entonces, todo el cielo sabe que usted es valioso. Aún los demonios en el infierno, ellos saben, ellos saben, mi pueblo perece por falta de conocimiento. Ese es el problema. Amén. Ese es el problema. Pero cuando usted lo sabe, usted actúa sobre lo que sabe, porque la fe sin obras está muerta. Ese es el problema. Uno lee el mensaje, le dicen a uno que uno tiene poder, uno lee la Biblia, la Biblia te dice que lo puedes hacer. Actúa sobre eso. Pon tu fe a hacer obras. En cada situación haz obrar tu fe. Amén. Usted puede echar fuera a los demonios. Ponga su mano sobre el enfermo. Ese no es asunto de usted. Su parte no más es imponer las manos. Y usted piensa que a mí me va a molestar que si yo pongo mi mano sobre el enfermo, no sana. Ese no es mi parte. Mi parte es poner las manos y Dios hará su parte. Si las cosas no funcionan en casa, use lo que usted tiene. Amén. Usted sabe lo que usted tiene, usted tiene el nombre de Jesús. Eso es lo que usted tiene. Use ese nombre. Si sus niños se están enloqueciendo, ponga sus manos sobre ellos. Amén. A veces uno le dio una cachetada y eso no funcionó, pero ponga la mano sobre ellos. Amén. Y usted declare, "Yo traigo paz sobre tu vida en el nombre de Jesús." Deje de traer los problemas. Amén. Usted tiene el nombre de Jesús. Él puede obrar en todo. Aún en su vida financiera. El nombre de Jesús puede cambiar su vida financiera. Amén. El problema es de que uno es muy selectivo con ciertas cosas. Uno se dificulta su propia vida por nada. Dios lo hizo fácil, pero usted por su propia cuenta lo hace difícil. Usted sigue llorando y y orando, pero cuando Dios te mira, él te dice, "Yo ya te lo di todo. Tienes el nombre, usa el nombre." Amén. Solo Dios sabe quién es usted. Cuando Dios se encontró con Gedeón, uno quizás piensa, pues este es el último, el más de la familia. Pero cuando el ángel de Dios se apareció a Gedeón, lo llamó un hombre poderoso de valor. Él dijo, "Jehová está contigo." Y él dice, "¿En serio?" No, no puede ser. Si Dios está con nosotros y todo esto, con todos estos problemas, todos estos problemas financieros, es difícil decir eso. Si Dios está contigo, tú eres un gran hombre de valor. Crean lo que dice el ángel. Deberían creer lo que usted ve en el mensaje. Crean lo que dice Dios de usted en el mensaje. Ese es quien usted es. Entonces, el secreto de la transformación es encontrarse con aquel que transforma. Un día, un hombre por nombre Jacob, ustedes ya lo conocen, él era medio loco. Le mintió a su hermano para conseguir la primogenitura. Amén. Su nombre era Jacob. Él trataba de lograrla por su propia cuenta en la vida hasta que un día se encontró con el transformador. Dice la Biblia que Jacob luchó con el ángel. Toda la noche luchó con el ángel. Él dijo, "Hoy, siendo que estás aquí, no te soltaré hasta que me bendigas. No te soltaré hoy. Este viernes es mi viernes. No me iré de este lugar si no me bendices. Hoy es hoy. Jacob luchó con el ángel. Ya cuando casi amanecía, le pregunta, "¿Cuál es tu nombre?" Y le dijo, "Mi nombre es Jacob." Dice, "Ahora tu nombre es Israel. Amén. Él luchó con el ángel y es la clase de cristiano que necesitamos hoy. La gente que se pare en la promesa de Dios, en la presencia de Dios y diga, "No te soltaré hasta que cambias mi vida. No te soltaré hasta que me bendigas. No te soltaré. hasta que salves mi familia, porque tú dijiste que tú y tu casa será salva, porque es que yo soy salvo y mi familia sigue en pecado. No te soltaré hoy. Estoy luchando contigo. Estoy luchando contigo hasta que me bendigas. Estoy luchando contigo hasta que cambies mi vida. Usted tiene que ser una persona violenta, violent, un violento, un violeto. Amén. Porque dice la Biblia que desde los días de Juan el Bautista hasta el día de hoy, el reino de los cielos es llevado por los violentos y los violentos se lo llevan a la fuerza. Los violentos lo arrebatan. En esta edad nosotros lo vamos a arrebatar. Lo vamos a arrebatar. Amén. No vamos a dejar que el nos engañe. Lo vamos a tomar a la fuerza. Somos violentos. Usted tiene que ser violento. Si usted está muy tranquilo, pues usted se va a ir al cielo, pero va sufrir primero. Usted va a sufrir primero. Aún vas a ir al cielo porque eres elegido. Amén. Pero usted tiene que ser violento, tomarlo a la fuerza, arrebatar todo lo que le pertenece. Tómelo a la fuerza, tomarlo por la fuerza. El ciego Bartimeo, este ciego sabía que Jesús pasaba por ahí. Cuando se enteró, él gritó, dice, "Oh, hijo de David, ten misericordia de mí." La gente que estaba sobre él dice, "Él no te va a hacer caso, él no te va a oír." Pero él fue tan violento y volvió a gritar. Dice, "Oh, hijo de David, ten misericordia de mí." Su ah grito fue tan violento, su fe tan violenta que captó a Jesús. Si su voz es tan violenta en el espíritu, el el cielo se moverá por ti. Grite, ten misericordia, ten misericordia. Jesús, ten misericordia de mí. Te necesito. Mi familia te necesita. Tú eres el único que puede transformar mi vida. Yo sé que el secreto de la transformación es encontrarme contigo y yo sé que tú estás aquí. Ten misericordia de mí. Ten misericordia de mi vida. Recuérdate de mí. No sean como el hombre que estaba en el estanque de Betesda. Yo creo que si él fuese violento, digamos, digamos, este es el el estanque. Él debería venir a dormirse aquí, dormirse aquí. Y cuando viene el ángel a mover las aguas y cuando Jesús llega con él, dice, él le dice, "¿Quieres ser sano?" Se queja, dice, dice, "No tengo nadie que me lleve al agua." Dice, "¿Quieres ser sanado?" Dice, "No tengo a alguien." Él era quejumbroso, alguien que le gustaba quejarte. Si vives la vida con quejas, no vas a lograr. Usted no debería quejarse. Acérquese al estanque. Cuando se mueva al ángel, no ocupo de alguien más, ya estoy cerca, me hecho un brinco al agua. Amén. Eso es ser violento. La mujer con el flujo de sangre, esa fue una mujer violenta. Voy a tocar el borde de su vestidura. Lo voy a tocar. No importa cuántos habían ahí. Si tan solo lo toco, si tan solo lo puedo tocar. Con eso basta. Arrebatado. Los vamos a arrebatar. No importa lo que haga el no importa lo que él hace, los vamos a arrebatar. En el nombre de Jesús, usted no seguirá siendo igual. En el nombre de Jesús, su familia será salva. En el nombre de Jesús, usted lo va a lograr. No hay nada que te va a detener. Lo vamos a arrebatar en este año 2026. Lo vamos a arrebatar. Dice la Biblia, dice que el oro y la plata le pertenece a Dios. Usted no debería ser pobre. Usted no debería. ¿No me creen? Usted no debería ser pobre. De manera arrebatada. Seremos ricos. A la fuerza seremos ricos. Deberían creer eso. En este año 2026 usted lo va a lograr. Amén. Lo único, lo único que hay que hacer es no quejarse. No se queje. No tengo dinero, no tengo esto. Deje de hacerlo, deje de quejarse. Diga, tengo un Dios que es capaz de proveer. Su nombre es Jehová Jiré. Él es mi proveedor. Deje de quejarse. Deje de contarles sus problemas a los demás, sino más bien trabaje acerca de su problema con Jesús, porque Jesús puede transformar su problema. Puedo ver como hay mucha hay mucha gente arrebatada en este lugar. Entonces usted, hermano, lo vamos a tomar a la fuerza. Vamos a ganar naciones por la fuerza en el nombre de Jesús. Amén. Sí. El secreto, el secreto es encontrarse con el transformador. El mensaje es fácil, ¿verdad? El secreto de transformación es encontrarse con el transformador. Todo lo que usted necesita es Jesús. Amén. Él está Saulo, el que antes perseguía la iglesia. Amén. Él pensaba que él hacía lo bien porque él trataba de servir la ley conforme a la ley de Moisés, conforme a sus costumbres, él pensaba que él hacía lo bueno. Mientras él un día iba por rumbo a Damasco, él se encontró con el transformador, la columna de fuego, la la misma columna de fuego en persona. Amén. Él se encontró con el Señor Jesús desde ese día. Su nombre cambió de Saulo a Pablo. Ese es el secreto. Cuando usted se encuentra con Jesús, no serás igual. Es imposible encontrarse con Jesús y seguir siendo igual. Algo va a ocurrir en su vida. Dice el profeta esto, gloria a Dios, dice, "Joven, qué bueno eso, ¿verdad? Porque hoy es un culto juvenil. Hay que leer esto. Dice el hermano Branham, dice, joven, como Saulo, educado, inteligente. ¿Qué influencia fue él para todo el mundo cristiano? fue enviado como apóstol a los gentiles cuando él se encontró con este Jesús en la sabiendo que ese era el mismo Dios que sacó a su pueblo de Israel de Egipto, a Israel de Egipto. Si usted pudiera encontrarse con este mismo Dios, esa es la Biblia manifestada. probando que él es Dios, la vindicación de él aquí mismo en la tierra ahora, porque él es el mismo ayer, hoy y por los siglos. ¿Qué influencia va a ser usted para su iglesia? Si usted se encuentra con Jesús, ¿qué influencia usted será para su iglesia, para su comunidad? Para toda la gente con la que entre en contacto, usted será una persona cambiada. Sí, Señor. Si usted se encuentra con él, usted será una persona cambiada. No serás igual, joven. Su vida cambiará. Ya no serás un no serás un influencer de TikTok, pero un un influenciador del cielo. Amén. Eso es lo que usted necesita, joven. Si yo comienzo a darle mi testimonio, me voy a demorar mucho. Y se me va a acabar el tiempo y no voy a tener tiempo para dárselos. ¿Quieren que les dé por lo menos uno? Tengo jóvenes aquí. Sí. ¿Quieren que les dé un testimonio? Uno de mis amigos hace mucho tiempo atrás, él vino conmigo unas cuantas veces y había una de las muchachas jóvenes que le gustaba y ella hablaba con mi amigo y habla con él. Él es tan despacio. Cuando mi amigo vino con amigo, le dije, "No, no, no tengo tiempo para eso." Y cada vez que él venía conmigo, él me vio que yo iba a la iglesia a orar. Él vio que yo leía la palabra de Dios. Un día él vino conmigo, dice, "Este domingo voy a bautizarme, no porque alguien me predicó," dice, "sino por tu vida." Amén. Él me dijo, "Yo quiero esa clase de vida." De hecho, ahora ese hermano es un creyente hasta ahora. ¿Qué clase de influencia trae uno a sus amigos? ¿Qué clase de vida lleva uno cuando está con sus amigos? Algunas de las hermanas hombres son unas locas cuando están con sus amigos. Usted tiene que saber que tiene algo. Dios cuenta contigo para influir a sus amistades. No se subestime. Dios cuenta con usted. Joven. ¿Qué clase de vida uno lleva cuando está con sus amigos? ¿Se recuerdan que usted es un creyente del mensaje? ¿O acaso lo sabe su amigo? Amén. ¿Me oyen? Usted necesita encontrarse con la columna de fuego. Y ese es el problema con tantos predicadores hoy. Van a predicar antes de encontrarse con la columna de fuego. Eso no es lo que dice la palabra de Dios. Primero encuéntrese con él antes de venir antes de pueblo. Porque usted puede ver cuando Jesús estaba con ellos, porque él estaba con ellos en la carne. Él les dijo, "Tienen que esperar aquí, esperen en Jerusalén hasta el Espíritu vendrá sobre ustedes y de ahí serán mis testigos." Uno no puede dar testimonio de Dios. cuando usted nunca se ha encontrado con él. Eso no es serio. Antes de pararse en el púlpito, usted debe encontrarse con el Espíritu Santo y fuego. Usted tiene que encontrarse con la columna de fuego. Hermanos y hermanas, usted necesita encontrarse con la columna de fuego porque vivimos en la edad. en que la iglesia está tibia, la gente ni está fría ni caliente, no tienen una posición. Uno no sabe si son cristianos o no. Uno no sabe si son creyentes del mensaje o no, pero no es esa clase de iglesia que necesitamos. Usted debe salir de la odisea y entrar en Jesús. Hay una columna de fuego en el campamento. Hay poder de Dios en el campamento que puede transformar su vida. Hay un Espíritu Santo en la iglesia que puede darte una vida nueva. Salga de esta iglesia tibia. Amén. ¿Me oyen? ¿Me están oyendo? Necesitamos personas que están en fuego. Fuego. Fire es lo que necesitamos. Porque Juan el Bautista dijo, dice, "A la verdad, yo os bautizo un agua para arrepentimiento, pero el que viene tras mí es más poderoso que yo, cuyo calzado no soy digno de llevar. Él os bautizará en Espíritu Santo y fuego. Él os bautizará en Espíritu Santo y fuego. Si usted recibe el Espíritu Santo, usted recibirá el fuego. Si usted recibe el Espíritu Santo, el poder vendrá. No sé qué clase de Espíritu Santo tiene la gente hoy. El Espíritu Santo de la división y peleas, ese no es el Espíritu Santo. Tienen un espíritu, no tienen el el que es santo, no más tienen un espíritu. Porque si usted tiene el Espíritu Santo, usted estará lleno de amor. Usted amará a todos. No importa su doctrina. Usted las amará. En ti hay un espíritu para unir a las personas, pero si comienzas a separar las personas, sabremos que tienes un espíritu, no tienes el que es santo. Porque si tienes el Espíritu Santo, hay un fuego de amor en ti. Usted quiere que la gente esté unida porque nos iremos a un cielo. Tenemos un señor, tenemos un mensaje, tenemos un profeta, el espíritu de Dios en ti. Te hará como el hermano Santa Cena la comunión. A mí me encanta el compañerismo, el hermano Eric lo sabe. A mí me encanta el compañerismo. No me importa, hermano, lo que se crea. Su doctrina no lo va a traer a ningún lugar porque usted no es salvo por doctrina, usted es salvo por la sangre de Jesús y estamos en una familia porque todos somos salvos por la sangre de Jesús. Dice la Biblia, somos todos bautizados por un espíritu. Un espíritu. Un espíritu, hermano. ¿Cómo es que podamos estar divididos? Es imposible. No podemos porque somos bautizados con un espíritu. Estamos en un cuerpo. ¿Cómo dice la mano? No me gusta la pierna. Usted necesita la pierna, usted las necesita. ¿Cómo te vas a mover? ¿Cómo dirá las piernas que no necesito la mano? Sí, necesito la mano. Yes. Usted necesita la mano para agarrar algo. Todos nos necesitamos. Todos estamos unidos, bautizados en con un espíritu, en un cuerpo. No deberíamos estar divididos. El espíritu que nos dividió fue el Cualquiera que ha dividido tiene un espíritu, pero no tiene el Espíritu Santo. Les digo la verdad. Si usted tiene el fruto del espíritu, usted tiene amor. Usted necesita que las personas estén unidas porque Jesús murió por nosotros para que estemos unidos. Amén. Entonces, necesitamos el Espíritu Santo y fuego y casi termino. Amén. Todos conocemos la historia de Moisés. Amén. Moisés, mientras él huía, ustedes ya la conocen la historia, mientras él andaba con su suegro, él pensó que Dios se olvidó de él. Dice, "Ya basta con este cantaleta de liberar al pueblo de Israel. Yo gozo de mi vida aquí siendo un pastor. Pero un día Moisés vio una zarza ardiente. Aleluya al Señor. Él vio un fuego en la zarza y la zarza no se quemaba. ¿Sabes lo que pasó? La zarza ardiente atrajo la atención de Moisés. Y cuando él se arrimó al fuego, él oyó la voz de Dios. Hermano, eso es lo que necesitamos. Necesitamos una iglesia que tenga fuego, porque el fuego en la iglesia va a atraer la atención del pueblo. Y cuando la gente viene a ver el fuego, ellos van a oír la voz de Dios. Necesitamos hombres y mujeres llenas del fuego. El fuego atraerá al pueblo. La gente estará atraída. Cuando vengamos con usted. Ellos van a oír la voz de Dios. Es lo que necesitamos. La misma columna de fuego que estaba con el pueblo de Israel está con nosotros. La misma columna de fuego que estaba con William Branham. está con nosotros. Es el mismo Dios. Les predico el mismo Dios. El mismo Dios que estaba con William Brand es el mismo Dios que está aquí ahora. Y mientras les hablo, él está aquí. El Espíritu Santo está aquí. La columna de fuego está aquí. Él está aquí por usted. Él está aquí para cambiar su historia. Él está aquí para transformar su vida. Él está aquí para contestar sus oraciones porque Jesucristo es el mismo ayer, hoy por los siglos. No predico un Dios histórico. Reuso predicar un Dios histórico. Yo no quiero predicar un Dios histórico. Él hizo. Él hizo. Pero, ¿qué de hoy? Si él antes pudo sanar, necesito que sane hoy. Si si él cambió las vidas de otros ayer, yo quiero que hoy él cambie vida. Si ayer pudo bendecir a personas, yo quiero que él lo haga hoy. Yo quiero que lo haga hoy. No me diga que fue lo que hizo. No me diga que él lo hizo. Lo quiero ver a él. ¿Dónde está el Señor Dios de Elías? Vi como Elías abrió el Jordán. Ahora Elías no está aquí, pero ¿dónde está el Dios de Elías? Yo también quiero verlo. Yo también quiero experimentarlo. Yo quiero ver qué es lo que él puede hacer en mi vida. No me digas lo que él hizo allá en el pasado. Yo quiero verlo. ¿Quieren ustedes verlo hoy? ¿Quieren verlo? Y él está aquí. Pongámonos de pie. Les digo que él está aquí. Yo puedo sentir su presencia. Yo yo conozco su presencia porque yo me encontré con él. Yo lo conocí. Yo me encontré con esa colmena de fuego. Yo sé cuando él me habló y hoy él está aquí por ti. Él está aquí por ti. Usted no se irá a casa igual. Usted no va a regresar igual. Dios tocará su vida el día de hoy. Él va a tocar su vida el día de hoy. Levanten sus manos donde están. Levanten sus manos donde están. Declaro en el nombre de Jesús el nombre que es sobre todo otro nombre, todo lo que el le quitó de sus manos, se las devuelvo ahora en el nombre de Jesús. Si él le quitó su felicidad, le restauro su felicidad en el nombre de Jesús. le quitó su gozo. Reciba el gozo en el nombre de Jesús. Si él le quitó su fuego, reciba el fuego en el nombre de Jesús. La misma columna de fuego que estuvo con William Branham está hoy con la iglesia. Si hay alguien enfermo, declaro su sonidad en el nombre de Jesús. Cualquier clase de demonio que se apoderaba de las vidas del pueblo de Dios, ordeno que se vayan ahora en el nombre de Jesús. En el nombre de Jesús, reciba la solución de su problema en el nombre de Jesús. Reciban la respuesta a su oración en el nombre de Jesús. Reciban el poder del Espíritu Santo. Reciban el Espíritu de Dios. Reciban el Espíritu de Dios. De hoy. Su vida no será igual. De hoy. Esa iglesia no será igual. Yo declaro el fuego de Dios en esta iglesia. En el nombre de Jesús, cualquier cosa que el que peleaba él en contra en esta iglesia, en el nombre de Jesús, yo declaro la victoria. Ustedes son victoriosos. Esta iglesia está bendecida. Esta iglesia es próspera. No hay que podrá impedir lo que Dios comenzó en esta iglesia. No hay que pueda impedir lo que Dios comenzó en su vida. En el nombre de Jesús, reciba su bendición. Reciba su bendición. Griten amén. Gloria a Dios. Aleluya, aleluya, aleluya, aleluya. And there in the spirit beholding and gaining new powers to run in the race. How I love to be Oh, with God. With God in a place. There is the spirit. and newers to run in the how I love. Oh, shut in with God with all your heart. Shut yourself with God tonight. Oh, shut. in a secret place and there in the spirit his face and gave him new powers to run in How I love to be with God. And Lord my heart is open. Oh you come and fill up all my be and fill up all my be and never to abide. For I've made all the windows and throne every door. Oh inside the Lord. Always your heart open tonight. Sing it with all your heart. And Lord my heart. Oh, won't you come inside? You come inside and love my and to for I've open the window and thr every door and mi corazón abierto. Oh, mi corazón es hoy que va a entrar el Señor. Señor, hoy entrará. Hoy llena tú todo mi ser siempre. Oh, abierto, yo he tratado todo. Abierto las ventanas y las puertas. entrar. Oh, entra hoy, Señor. Te necesito más. Oh, corazón abierto. Es tu corazón abierto. Corazón abierto. Señor, hoy entra. Y llena tú todo mi ser. No siempre morará. He abierto las ventanas y las puertas para entrar. Oh, entra hoy, Señor. Te necesito más y más. I love him. Love. I love him. is the sweetest rose of sharing to me. I love him. I love him. I love him. And someday his face. Oh, with all your heart. Do you love him tonight? I love him. I love him. I love him. s r of sharing to me. I love him. I love him. I love him. hoy. Le amo, le amo, le amo, le amo. Es la rosa de Sarón para mí, para mí. Oh, yo le amo con todo tu corazón. Le amo, le amo, le amo. Y algún día su rostro. Una vez más con todo tu corazón. Justo piano, justo piano. Le amo, le amo, le amo. Es la rosa de Sarón para mí. Le amo, le amo, le amo. Y algún día su rostro veré. Amén. Amén. Aman al Señor en esta noche. Amén. ¿Cuántos aman al Señor en esta noche? Amén. ¿Cuántos sienten bendecidos en esta noche? Amén. Pueden si dan aplauso al Señor Jesucristo y con eso pueden tomar su lugar igual. Y yo soy feliz en alabarle. Hoy lo hago con el alma, porque muchas son sus misericordias y nuevas son cada mañana. Y yo soy feliz hoy en alabarle y lo hago con el alma. Hoy lo hago con el alma porque muchas son sus misericordias. Hoy nuevas son cada mañana soy feliz en alabarle. Oí lo adopó el alma. Oh, porque sus misericordias. Y nuevas son cada mañana. ¿Y quién me apartará de Cristo? Y ni lo alto, ni lo profundo, y ni la muerte, ni la vida. Oh, el amor de Dios me apartará. Hoy yo soy feliz en alabar. Hoy lo hago. Aleluya. Y porque muchas son sus misericordias y nuevas son cada mañana. Y si hoy y si vinieran las angustias, problemas y tribulaciones. Oh, mi Dios, me cubre con tus alas y le alabaré con mis canciones. Y yo soy feliz en alabarle y Oh, muchas son porque muchas son sus misericordias y nuevas son. Oh, y yo soy y yo soy feliz en alabarle. y lo anotó el alma porque muchas son misericordia y nuevas son cada mañana. Cristo es la de que está brotando. Agua de vida saludable para ti. A todo aquel que prueba llorando. La paz te ofrece por tu sangre carín. Ven a tomar las más dulces que la miel. Refresca las almas, refresca todo el ser. Cristo es la fecia de obrer que está brotando. Agua de rindas saludable para ti. Templo a Cristo por mi crucificado. Calvario de rico manantial de salvación, de perdón para el pecado, de vida de la gracia celeste. Ven a ven más dulce que la miel. Refresca la alma, refresca todo el ser. Eso es la pía de que está brotando. Agua de vida saludar. Oh pecador, oh pecador que vas por el desierto, por las cantentes arenas de pecar. Oye la voz que dice de nivel. Es Jesucristo que teve. Ven a Oh, ven a tomar las más dulces que la miel. Refresca el alma, refresca todo el ser. Cristo la de celebr singelebr Sing unto the Lord. I will sing to him a new and I will praise him. I will sing to him a new song and I will Oh, I will sing to him. Sing to him a new song and I will celebrate. Sing unto the Lord I will sing to him my new and I will celebrate. Un lord to him and I will praise him. to him and sing to my Oh hallelujahelujah Andelujah will and I will praise him sing to him. And I will sing him. Amén. Disculpe, hermanas, me quedo sin palabras. No hay palabras que describan esta atmósfera. Eso como nuestro hermano dijo que eso sucede cuando nos encontramos con nuestro transformador o si no ocupamos palabras para expresarlo. Usted solamente lo sabe. ¿Cuántos fueron bendecidos en esa tard? Yo sé que yo fui bendecido esta noche. ¿Cuántos fueron bendecidos? Quer nuestro hermano Comunión que Dios le bendiga ricamente a él y su familia. Estamos muy agradecidos al tenerlo con nosotros. Ah, que bendiga a él y su menso. Tenemos un anuncio antes de despedir. Nuestro próximo servicio será este domingo 18 de enero a las 10 de la mañana. Las puertas se abrirán a las 9:30. Espero que todavía tengan algún fuego y estoy hablando algo que el que no ven, es algo que lo puedo sentir realmente. Y en este mismo espíritu que estamos teniendo ahorita, espero que todavía aborden leña suficientemente para el domingo para traer esa misma atmósfera. Si se pueden poner de pie conmigo, estaremos despidiendo. Pueden incar sus rostros y cerrar sus ojos. Bondadoso Padre celestial, realmente no hay palabras para expresar. Señor, no hay palabas que pueden escribir qué tan poderoso es usted, Señor. Señor Jesús, su palabra ha sido predicada. El hermano dijo que si usted cree, si usted habla con el transformador, no va a salir igual de esas puertas. Señor Jesús, si ve alguien aquí que ocupe ese toque especial de usted, que no se vaya de usted, Señor, que pueda pelear, que pueda pelear con usted, Señor, para recibir esa bendición que ocupan. No pueden salir las manos vacías que puede ser violentos ante usted, Señor. Ellos pueden ser que algo Señor que no pueden salir almas que pueda usted descender y puede hacer alg un cambio es su oportunidad, Señor. Es su oportunidad. Solo se pueden aferrar de eso, Señor, que no puedan pasar de usted, Señor. Escuch nuestra puede escuchar una vez más nosotros, Señor, desde su trono. Gracia, oh Señor Jesús, bendice a sus hijos, Señor. bendiga a cada uno que está aquí en estos presentes y que usted se pueda mover en una manera poderosa, que usted se pueda se pueda presentar de nosotros, Señor, que ustedes sepan que Jesús está con nosotros, que puedan hablar con autoridad y que mi remedimor vive. Señor Jesús, pedimos que vengas este servicio, pero nunca de su presencia, Señor, que podamos seguir con ese gozo a través de este 2026, porque pedimos en el nombre precioso Jesucristo. Amén. Y amén. Tomar asiento. Están despedidos. I'm just passing through. My treasure are somewhere beyond the blue. The angels me from heaven's open door. And I can't feel at home in this world anymore. Oh Lord, you know I have no friend like you. If heaven is not my home, then Lord what will I do? Me esperan, me esperan a llegar. Esto muy bien lo sé. Mi nombre escrito fue cuando me bautic yo débil soy. Yo sé que he llegado, no siento que sea este mundo mi hogar. Oh, Señor, no hay amigos como tú. No hay otro mejor. Bajo este cielo azul, los ángeles a mí me esperan a llegar. No siento que sea este mundo mi hogar. I feel the touch of hands so kind and tender lead in in that I must I have no fear for Jesus was beside me and for shell Yeah.
