################################################################################
START OF FILE: 2026-01-19 - Respeto 2 - Hno. Jose Flores - Emmanuel Santos.txt
################################################################################

SERMON DETAILS
========================================
Date:     2026-01-19
Title:    Respeto #2 - Hno. Jose Flores
Speaker:  Emmanuel Santos
Church:   Jericho Tabernacle
Type:     Church Service
Duration: 2h 28m
Language: Spanish
URL:      https://www.youtube.com/watch?v=v8nXoBG8mK0
========================================

Description:
2026-0118
Respect #2
Bro. Emmanuel Santos

Scripture
Genesis 6:5-6

Special
John Pual & Lucero Saucedo
TRANSCRIPT
========================================
Dios los bendiga. Buenos días. Se puede poner de pie, por favor. Pueden inclinar sus rostros para abrir el servicio a nuestro Señor Jesucristo. Señor, qué bello canto, Señor. Cuan grande es tu amor, Señor, para para aquellos que no lo merecíamos, Señor. ¿Qué es gracia, Señor? Es algo que no merecemos nosotros, Señor. Pero tú veniste y llegaste a nosotros, Señor, y nos llamaste a cada uno, Señor, y nos hiciste partícipe de esto, Señor, de esta gracia tan hermosa, Señor. Ahora venemos, Señor, aquí, Señor, al recinto a presentarte un servicio, Señor, a ti, Señor Jesucristo, porque tú eres el único que mereces toda honra y toda gloria. Te ponemos a los músicos, Señor, a los del audio y a los que van a estar ayudando, Señor, en tus manos, Señor, y y en especial al ministro y su intérprete, Señor. Sé con ellos, Señor. un poco para que nosotros podamos comer, Señor, y así usted pueda revelarse a nosotros, Señor, y que podamos ver y decir, "Ahora veo, Señor. Te damos las gracias por todo, Señor. Pongo a cada uno de mis hermanos, Señor, aquí presente y también a los de la audiencia. Señor, ayúdanos a todos a estar en un mismo espíritu. Es una fe, Señor. No dos ni tres. Le ponemos el servicio en tus manos en el nombre precioso de nuestro Señor Jesucristo. Pueden tomar su asiento, hermanos. Muchas gracias, Señor. Muchas gracias, Señor. por todas tus bendiciones, porque muchas ocasiones tribulaciones. Muchas gracias, Señor. Oh, tu grande ternura que quitó amargura la palma. Muchas gracias, Señor, por todas tus Muchas gracias, Muchas gracias, Señor. por todas tus bendiciones, porque en muchas ocasiones siempre me has librado de grandes tribulaciones. Muchas gracias, Señor, por tu grande ternura que quitó mi amargura trayéndome la calma. Muchas gracias, Señor. Muchas gracias, Señor, por donde quiera que voy. Sea aquí, sea allá, donde quiera que esté, tu nombre alabaré. Muchas gracias, Señor, por tu misericordia. En la noche siniestra siempre meá tu diestra. Muchas gracias, Señor. Muchas gracias, Señor, por todas tus bendiciones, porque en muchas ocasiones siempre me has librado de grandes tribulación. Muchas gracias, Señor, por tu grande tenora, que Cristo mi amargura trayéndome la calma. Muchas gracias, Señor. Muchas gracias, Señor, por lo quiera que voy. Sea aquí, sea allá, donde quiera que esté, tu nombre alabaré. Muchas gracias, Señor, por tu misericordia. Noche siniestra siempre me guiará tu diestra. Muchas gracias, Señor. Ela Dame un nuevo corazón. Él te alaboche y día. Dame un nuevo corazón que seas tú me guías. Dame un nuevo corazón y que sea morada tuya. Dame un nuevo corazón. Dame un nuevo corazón. Aleluya. Quiero amarte, mi Señor, porque soy agradecido. meeste salvación y es un inerecido que no corazón y me diste nueva vida. Oh, qué hermoso amor de Dios. Oh, qué hermoso amor de Dios. Aleluya. Quiero serte fiel, Señor, por el don que tú me has dado, por tu gracia y tu bondad. Su nombre es glorificado. Me propongo a ti servir porque a mí me has amado. Hoy te doy mi gratitud. Hoy te doy mi gratitud. Aleluya. Cuán bello es en ti confiar. Nuestras venas y desvelo. La angustia pronto se va. En el día hallamos consuelo por el grande amor de Dios. Elevó mi canto al cielo. Ya es de Dios mi corazón. Ya es de Dios mi corazón. Aleluya. Aleluya. Aleluya. Aleluya. Aleluya. Aleluya. Aleluya. Aleluya. Aleluya. Estamos invitados a una fiesta hermosa. Tu más gloriosa de no igual las bodas del cordero en Cristo con su iglesia. de los meses se acerca. Yo listo quiero estar. Aleluya. Aleluya. Aleluya. Aleluya. Aleluya. Aleluya. Aleluya. Cantará. Jesús ha preparado lugares especiales donde nos dejamos podemos disfrutar. de hermosas bendiciones, readores. nuestras aflicciones soledad. Aleluya. Aleluya. Aleluya. Aleluya. Aleluya. Aleluya. Aleluya. Se escuchará el sonido de voces celestiales de ángeles millares que ahí le adorará. Abraham y los profetas y todos los antiguos a una novia hermosa ahí contemplará. Aleluya. Aleluya. Aleluya. Aleluya. Aleluya. Aleluya. Aleluya. Cantará. No sé por qué, Señor, me tú me tocaste. A lot of times in our lives, I've gone through many hard struggles, many hard things, and I just never knew why he touched me. But I'm so happy he did. I'm so happy to be here. It's such a great privilege to know the Lord, to be closer to him, and to let him guide you in all the things you do. It's just so beautiful. No sé por qué, Señor, tú me tocaste. No sé por qué en mí tú te fijaste, pero sí sé qué grande es tu amor por mí. Mi corazón está agradecido. Mi corazón está ti rendido. Contigo siempre quiero, Señor, estar. Porque fuera de nada desea en la tierra. Tu presencia es más hermosa que cualquier cosa, porque fuera de ti en la tierra. Tu presencia es más hermosa que cualquier cosa. Tú eres, Señor, mi gozo, mi alegría. Tú estás, Señor, contigo todo el día. Contigo siempre quiero, Señor, está porque fuera de ti nada deseo en la tierra. Tu presencia es más hermosa que cualquier cosa. Porque fuera de ti nada deseo en la tierra. Tu presencia es más hermosa que cualquier cosa. Me has librado de la muerte. Me has dado nueva vida. Me sacaste mi tristeza, meiste de alegría. Por tanto, nunca callaré. A ti cantaré, te alabaré, gloria mía, Cristo, mi Señor. A ti cantaré, te alabaré, gloria mía, porque fuera de ti nada deseo en la tierra. Tu presencia es más hermosa que cualquier cosa, porque fuera de ti nada deseo en la tierra. Tu presencia es más hermosa que cualquier cosa. Tu presencia es más hermosa que cualquier cosa. Muy buenos días, hermanos. Dios les bendiga a cada uno de ustedes. Tabernáculo Jericó. dar la bienvenida a cada uno de ustedes a su servicio en dominical. Gracias por estar con nosotros nuevamente. También les damos la bienvenida a todos los que nos estén viendo desde sus pantallas. Gracias y que Dios les bendiga. Tenemos aquí un visitante. Es un gusto darle la bienvenida a nuestro hermano Pomeroy. Damos la bienvenido, hermano. Es una un privilegio estar en este lugar, ¿verdad? Y no es 100% por decisión propia, sino porque ya estuvo en los pensamientos de Dios, que estuviéramos en este lugar. Es por la voluntad de Dios. Solamente Dios sabe por qué nos tiene aquí, ¿verdad? Pasamos a los anuncios. La iglesia LMAR Christian Fellowship celebrará sus reuniones de aniversario el día 22, 23 y de enero, del 22 al 25 de enero, perdón. Eh, todos están invitados. La iglesia Monte de Sion de Hermosillo, Sonora, bajo la dirección del pastor Luis Ernesto Márquez nos invita a sus reuniones los días 30 y 31 de enero y el primero de febrero. Sonora por agradecimientos. La familia Saucedo da gracias a Dios por Ángel López, ya que cumple años el lunes y que Dios lo conceda muchos años más. Felicidades de antemano y sobre todo, aparte de que le dé muchos años más de vida, que le permita estar firme en el camino de Dios por misericordias de viaje. Nuestro hermano Ángel López pide oración por su madre y para que Dios la proteja durante su viaje de regreso a casa. Pasamos a las peticiones. La familia Saucedo le pide a Dios que interceda por Marco Saedo en su audiencia judicial. Que Dios tenga misericordia. Salo. La hermana Elisama García está pidiendo oración por un aceite que tenemos en este lugar para cuando sea usado ayude en la liberación, la sanación, la salvación del alma y el espíritu y el cuerpo. El hermano Napoleón Santos pide oración por la sanidad de su esposa, la hermana Andrea Santos. El hermano Marcos Santana pide oración por la sanidad de su esposa, la hermana Lisa Santana. También se pide mantenga en oración al hermano Víctor Chávez para que Dios le dé su pronta recuperación. Es todo lo que tenemos escrito. Aún así sabemos que cada uno de nosotros siempre está en necesidad. Siempre necesitamos de la ayuda de Dios. para ir avanzando cada día, que los días se ponen cada vez más difíciles. También se estará orando por las ofrendas y los diezmos. Dios les bendiga. Pueden pararse, por favor, de pie. Jehová es vuestro sanador. Oremos. Señor Jesucristo, en esta hora, Señor, estamos ante tu presencia porque tú eres el Señor de señores. Tú eres el único que debemos de alabar. y glorificar tu nombre porque tú estás presente en esta hora. Ahora, Señor, te estamos poniendo las peticiones en tus manos para que tú sanes a cada persona que se encuentra enferma en medio de nosotros para que ellos puedan testificar, Señor, en esta hora. en esta última hora donde nos encontramos. Señor, nosotros no somos nadie. Tú eres el único que eres alguien. Tú tienes el poder para controlar nuestras mentes en esta hora, para que este servicio, Señor, sea un servicio especial, porque tú eres digno y merecedor de todo. Ahora, mi Señor, Señor Jehová, nuestro sanador, en estos momentos, Señor, estoy poniendo este aceite en tus manos para que donde quiera, Señor, que sea puesto, sea sanada esa persona. No importa qué enfermedad sea sea cáncer o lo que sea. Esta hora, Señor, este aceite está en tus manos para que pruebes, Señor, que tú estás entre nosotros en el nombre del Señor Jesucristo. Ahora, Señor, ponemos estos diezmos y estas ofrendas en tus manos para que tú los bendigas, Señor, y puedan ser usados para tu honra y tu gloria en el nombre del Señor Jesucristo. Amen. Mientras que cantamos este próximo canto, los niños están despedidos para su escuela dominical. Vamos a cantarlo con todo nuestro corazón. Entiendo que está un poquito helado y el quiere jugar juegos con nuestras gargantas, pero no importa, no nos importa eso, ¿verdad? Vamos a alabarlo con todo nuestro corazón. Crown and low in the pit where my sin drag me down. I cried to the Lord from the deep. My re who brought me out to go brought me out of the place. My feet on the rock to stay. put in my today praise hallelujah he meart rock by his my step were established and here abide no danger falling here i remain by his grace the crown I can brought me out of the place and my feet on the rock to stay puts a song in my soul today song praise. Hallelujah. He gave me a song that was new song of praise by day and by night it's I will raise my heart overflow I'm happy and free of praise my redeemer who has to me he brought me out of the He my feet on the rock to he puts in my today s of praise hallelujah he brought me out of the mighty his might on He puts a song in my soul today. Praise hallelujah. Last verse. All sing of his wonderful mercy to me. I'll praise him till all men wh his goodness shall sing. I'll sing of salvation. home and abroad till many shall hear the truth and trust in God. He brought me out of the he my on the rock to he puts the in my let's sing it one more time oh church we can do better than that he brought me out my on the aleluya. ¿Cuántos pueden decir aleluya? ¿Cuántos pueden decir gloria a Dios? No podemos decir eso lo suficiente. Al menos yo no puedo. Gloria a Dios. Ya ha llegado el tiempo de escuchar la palabra de Dios. Y el ministro para esta hora va a ser nuestro hermano José Flores. Y su intérprete será nuestro hermano Emanuel Santos. Vamos a abrir nuestros corazones y recibir esa simiente que fue preparada desde antes de la fundación del mundo y que pueda traer buenos frutos. Amén. I hope I can get the tun the tune of it. Thou are worthy. Thou are worthy. Th are worthy oh Lord. to receive glory, glory and honor. Glory and honor and power for thou has created us. created. Thou has created all things. And for thy pleasure they are created. worthy. Do you believe he's worthy? Just sing it to him. Th are worthy. Thou are worthy. Oh, thou are worthy. Oh, to receive glory. To receive glory. Glory and honor. Glory and honor and power. For thou has created has all been created. Th has created all things and for th pleasure they are created one more time are worthy oh lord up church Th are worthy. Th are worthy. Oh th are worthy. Worthy of what? to receive glory. Receive glory. Glory and honor. Glory and honor and power. Creator has all things created. cre and for thy pleasure they are Johnny raise upur think to glory, glory and he's the only one worthy. Glory and honor and power. Let's sing it all together. Oh, thou are worthy. Th worthy, oh Lord, soon receive. Glory and honor. Glory and the chorus for thou has created. Let's sing it all together church for thou has created has all things created. Oh, thou has created and for thy pleasure th are created. Pueden darle un aplauso al Señor Jesucristo en esta mañana para darle la bienvenido al Espíritu Santo en esta mañana, que él merece toda honra y toda gloria. Gracias a Dios por darnos la oportunidad en esta mañana que Dios nos dio un día más. Los pájaros cantan, los árboles se alegran, los árboles aún aplauden porque es la creación de Dios. Ellos también tienen la oportunidad como nosotros a unos animales que tienen vida. Es la oportunidad que nuestro Dios nos da. ¿Cuántos han con el Señor? Yo estoy agradecido con el Señor. Estoy confiando en las oraciones de ustedes para nosotros, ya que sabemos que el enemigo siempre nos pelea y más cuando estamos detrás de este púlpito, porque sabemos que hay una responsabilidad delante de Dios por lo que se va a hablar aquí. Aquí venimos a recibir la corrección. Aquí venimos a recibir la sanidad. Aquí venimos a recibir los milagros, el consejo de la palabra. ¿Cuántos están agradecidos por el Señor? Este, yo estoy contento en esta mañana, mis hermanos. Estoy un poco medio nervioso. Quisiera ser como el hermano Santos, bien relajado, pero a mí no se me da eso. Es normal del humano ponerse nervioso aún cuando usted no comete nada de ningún error, pero si usted se para detrás o enfrente de un oficial, no más con simple hecho de verlo, es ese uniforme, uno lo pone nervioso. Pero, ¿para qué se pone nervioso? Si no hemos hecho, no hemos hecho nada, estamos limpios por la sangre del Señor Jesucristo. Aleluya. Ah, en esta mañana voy a hacer una pequeña oración para así pedir la dirección del Señor Jesucristo y que él hable lo que tenga que hablar para su pueblo, para su elegida. para la novia del Señor Jesucristo. Somos nosotros parte de la novia. Amén. Mis hermanos, inclinamos nuestro rostro en esta mañana para hacerle honor al Señor Jesucristo. Oremos. Padre celestial, Señor Dios todopoderoso, creador del cielo y la tierra, Señor, una vez más estamos aquí, Señor, delante de de tu divina presencia, Señor, con nuestro rostro inclinado, Señor, hacia el suelo, Señor, donde un día estuvimos ahí, Señor, pero usted nos levantó, Señor, con esa mano poderosa, Señor Jesús. Te damos las gracias en esta mañana, Señor, por darnos un nuevo día, Señor. Pero, Señor, aquí estamos, Señor Jesús, delante de usted, Señor, para que usted nos pueda corregir, Señor, y nos puedes dar una palabra de aliento, Señor Jesús. Recibimos, Señor, con humildad, Señor, y reconociendo, Señor, que nosotros no somos nada, Señor. Pero por su gracia, Señor, usted nos hizo, Señor, hijos y hijas tuyos, Señor. En esta hora, Señor, nos ponemos en tus manos, Padre Santo, y que, Señor, controles mi mente, Señor, y controlas mis labios, Señor. No quiero ofender a nadie, Señor. Conces mi corazón, Señor Padre, bendice cada uno de mis hermanos, Señor. Ponemos en tus manos listos para este servicio en el precioso nombre del Señor Jesucristo. También te pido por mi hermano santo, Señor, que va a interpretar, Señor. Bendícelo, Padre, en el nombre del Señor Jesucristo. Sea toda honra y toda gloria. Amén. Amén. Así, así como está, mis hermanos, si pueden abrir este Génesis, así como están paraditos para darle honor al Señor Jesucristo y leer aquí Génesis 6 versículo 3. De ahí voy a empezar a leer la escritura. ¿Cuántos tienen la escritura? Yo cuando me pongo nervioso me olvido del tiempo, pero estamos bajo esto, bajo este tiempo, ¿verdad? Vamos adelante, mis hermanos. Ah, Génesis 6:3 dice la palabra del Señor. Y dijo Jehová, no contenderé mi espíritu con el hombre para siempre, porque ciertamente él es carne, más serán sus días 120 años. Y vio Jehová que la maldad de los hombres eran muchas en la tierra y que todo disigno de los pensamientos del corazón de ellos eran de continuo, solamente el mal. Número cinco. Y se arrepintió Jehová de haber hecho hombre en la tierra y le dolió en su corazón. Eso me pone a pensar mucho, hermano, cuando uno cuando cometemos un error, ¿cómo es que le duele el corazón al Señor? Amén, hermano. Y dijo Jehová, "Raaré desde sobre la faz de la tierra a los hombres que he creado desde el hombre hasta la bestia y hasta el reptil y las aves del cielo, pues me arrepiento de haberlos hecho." Pero Noé halló gracias ante los ojos de Jehová. Pueden sentar su asiento, hermano. Pónganse códodo. Pónganse y muchas gracias a los músicos por ese gran labor que hacen y sobre todo por crear la atmósfera y darle la bienvenida al Espíritu Santo. Yo creo que el Señor Jesucristo recibió esos cantos especiales que tuvieron, esos cantos. La adoración que ustedes hacen, yo creo que el Señor los ha recibido porque, ¿quién conoce el corazón más que Dios? ¿Verdad? Bueno, hemos estado pensando, el tema de esta mañana se llama respeto. Ah, amén, hermanos. va a ser el número dos y quisiera que terminarlo lo más pronto posible porque esto encierra muchas cosas en nuestra vida y cómo que al mundo se ha perdido el respeto antes de ir adelante. Ah, me acordé del hermano este Miguelito López. Brother Miguelito López. Hermano Miguelito, si nos estás nos estás viendo, que nos está viendo, que el Señor me lo bendiga. Y es un hermano, un guerrero, fue un misionero, fue un pastor. Nosotros yo creo que lo amamos porque una de las cosas, hermanos, en la en la trayectoria de en la juventud de uno, cuando uno le sirve al Señor, este le sirve uno con todo su corazón. El tiempo pasa, el verano viene, el invierno se acaba o la viceversa. Pero vamos caminando, ya no somos los mismos que hace 30, 40, 50 años. Mi hermano este Miguelito es un hombre ya cansado, pero Dios lo ha cuidado hasta ahorita. Gracias por eso que Dios ha tomado en cuenta eso. Miguelito, Dios me lo bendiga. Yo lo amo y vamos siguiendo orando por él. para que el Señor lo restaure totalmente de su cuerpo. Hablando siguiendo adelante, hermano. Y cómo es que el tiempo, hermano, el tiempo ha pasado y cómo los tiempos han cambiado y cómo la tecnología va muy rápido. Si alguien quiere frenarlo, ya no lo va a poder frenar. Hay muchos cambios y cómo es que la política tiene el mundo en un caos. Y cómo es que los gobernantes también tienen a todo el país, a todo a todo a todo el mundo peleando unos con otros, faltándose el respeto unos a otros y la condición en como está el mundo, hermano, es porque se han olvidado de Dios, han faltado respeto a Dios. Y y cómo es que este país quiere ser un quiere ser más grande que el otro, a otro país más débil y y todo es por poder. un país poderoso, humillando a otro país sencillo, humilde, pero cómo quiere este país quiere ser más grande que otros países. Ustedes han escuchado las noticias de cómo quiere ser este país más grande. Tuvo la oportunidad, fue grande. Sí. La única manera que fue grande es porque invadieron a otros países, sacaron sus riquezas. No hay que estar ciego para no ver la historia, pero la historia se quiere repetir de la misma manera. Pero hay cambios, hay tecnologías, no va a ser lo mismo, pero quiere ser lo mismo, quiere ser más grande, invadir otros países. Pero la novia, mis hermanos, eso nos está avisando que los tiempos se van a cortar, porque si no se acorta, hermano, ni una ni una carne va a ser salva. Todos vamos en un declive, no hay frenos que pueda parar, pero hay una profecía sobre este sobre este país y esa profecía tarde que temprano se va a cumplir y todas profecías que se ha dicho a través de la Biblia, a través de su mensajero, van a cumplirse. Porque la voz de un profeta es la boca de Dios. Es la voz de Dios. Amén, mis hermanos. Ah, como que más no saliendo el tema, pero el Señor me está dando esto. Nosotros como águilas, como águilas, hay que estar aleteando las alas estas, esas alas de fe, porque tarde que temprano, hermano, vamos a agarrar, vamos a agarrar esas grandes alas, agarrar la fuerza, esa fuerza de fe, irnos, nos vamos a elevar de esta tierra. Amén, mis hermanos. ¿Somos águilas o no somos águilas? Yo soy un águila y y estoy aleteando, entrando en calor, entrando en calor para que este Espíritu Santo nos saque de esta tierra. Amén. Hermano, ya hemos leído este Génesis, parte de la escritura. Pues aquí, aquí, mis hermanos, la iglesia y su condición. El hermano Branam dice, dice, "Ahora quiero hablar hablar en esta mañana en parábola o en una manera que la persona menos religiosa pueda entender. Venimos a la iglesia a mejorarnos. Venimos para ser mejores gentes, mejor mejores cristianos. mejores ciudadanos, mejores padres, mejores madres, mejores vecinos, mejores esposos, mejores esposas. Amén, hermano. Amén. Gloria a Dios. Venimos porque Cristo nos dijo que si veníamos y pedíamos alguna cosa en su nombre, que estuvieran dos o tres, que él estaría en vosotros. De modo que aquí estamos más de dos y tres. Él estaría en vosotros y lo haría. Así que, ¿qué más podría ser? ¿Qué podría ser mejor para nosotros que saber que estamos en la iglesia para mejorarnos, para ensanchar nuestros entendimientos? ¿Cuántos pudieran decir amén? Para eso estamos aquí. Para eso estoy aquí. Veamos. Yo quiero un mejor entendimiento y no podremos tener un mejor entendimiento. menos si vamos a tener un entendimiento de Dios, tiene que venir de la palabra de Dios, porque la palabra de Dios es la que fue dada para llenar nuestras hambrientas almas. Y el espíritu que fue enviado para tomar la palabra y alimentarnos por la palabra. ¿Lo ve usted? Vea. Nosotros el Espíritu Santo es enviado por Dios para tomar la palabra y y dárnoslas conforme la necesitamos. Yo estoy contento que Dios haya hecho una provisión como esa. Y usted no. Pregunte, hermano. Y usted no. Para que él pudiera alimentarnos. De modo que, ¿cuántos están alimentando? Nosotros nos alimentamos por la palabra de Dios. Amén, mis hermanos. Bueno, ahí vamos. Ya estamos quebrando un poco los nervios. Estamos entrando ahora sí en calor. Ahora ponemos nuestras almas sobre el altar para que sean escudriñada ahora mismo. Amén. Hermano, traemos nuestras almas al altar para que el Señor pueda este a ver qué es lo que trae mi hija, qué es lo que trae mi hijo, cuál es el propósito que tienes, ¿qué necesitas? ¿Qué necesita usted de Dios, mi hermano? Necesitamos muchas cosas, ¿verdad? Amén. Quiero quiero leer aquí en Salmo 105, mis hermanos. En esta mañana el tema es respeto. Este, hay muchas cosas que encierra eso. Como les había comentado, le hemos faltado el respeto muchas veces de una manera a otra, muchas veces sin pensarlo, muchas veces a propósito, porque a veces humanamente tenemos muchos errores como humanos. Y muchas cosas empezamos a caminar y muchas cosas a veces pasan en la mente de una. Señor, ¿por qué me pasa esto? O o me pasa esto algo. Si yo me he portado bien, pero si nos analizamos dentro de uno, en lo más profundo de uno, viene el Espíritu Santo y te está diciendo, "¿Tú pensabas que estabas bien?" No, arregla esto, arregla este otro. Y entonces es que es que el Espíritu Santo nos está avisando a nosotros de de arreglar cada detalle que tenemos dentro de nosotros y arreglando todos los asuntos de nosotros. Entonces vamos a caminar diferente. ¿Sabe usted por qué nos cansamos mucho, hermano? ¿Sabes por qué nos cansamos mucho? Porque cargamos mucho. Tenemos muchas cosas en nuestro hombro. Por eso que el caminar del cristiano vamos caminando y caminando y caminando y de repente llegamos a un tiempo bien cansados. ¿Y por qué nos cansamos, hermano? O ¿por qué nos cansamos, hermana? Porque estamos cargando ciertos pesos en nuestro hombro. Pero si nosotros nos sacudiéramos ese cargamento, vamos a decir de esta manera, voy a tirar esto a la basura. Muchas veces nosotros recogemos tantas basuras que no son de nosotros y ese peso nos hace caminar más lento y nos cansa más. Usted está peleando con usted está peleando consigo mismo. Muchas de las cosas, hermano, tenemos problemas. Su pareja no es el problema. Muchas veces decimos, "¿Sabes qué, hermano o hermana? El hermano o la hermana tiene que cambiar ella o él. ¿Por qué no empezamos con nosotros mismos? Nosotros mismos tenemos que hacer nuestra decisión, cambiarnos nosotros mismos. Porque usted, hermano o hermana, usted no va a cambiar a su esposa, usted no va a cambiar a su esposo. El único que va a cambiar sus carácteres es el Señor Jesucristo. Es el peso que muchas veces tenemos en nuestro hombro y eso nos hace ver a uno con más preocupación y esas preocupaciones lo lleva a un estrés y ese estrés lo lleva a enfermarse mentalmente, físicamente, porque este cuerpo, hermano Hermano, este cuerpo de seis elementos se cansa y como dije, porque traemos mucho peso dentro, el Señor te va a dar no más lo que usted necesita. El Señor no le va a dar tantos pesos que usted no pueda llevar. Me explico, hermano? No estoy regañando a nadie, pero simple y sencillamente es la palabra de Dios. Si mi pueblo se humillare, ¿sí? Si mi pueblo se humillare, todos los problemas, hermano, se irían. Todos los días estamos peleando. Todos los días estamos peleando. ¿Qué dice las escrituras? que nuestro peito no es contra sangre ni carne. Nuestro peito no es con la hermana ni el hermano, sino contra espíritus y potestades que gobiernan este mundo. Y ese espíritu necesita un cuerpo donde pueda trabajar. Y si usted le abre esa ventana o esa puerta a ese espíritu, él tiene el derecho de trabajar a través de usted. ¿Por qué? Porque usted le abrió ese canal. Amén, hermano. La lucha está bien pesada. Pues es la última lucha que vamos a tener. Mientras usted esté en este cuerpo, usted va a luchar día a día, hermano. Ah, y cuando usted, hermano, de el último respiro, el último respiro es cuando usted va a dejar de luchar. Pero mientras usted tenga un alito, un aliento de vida, usted va a seguir peleando. Amén, hermano. Bueno, ah, quiero leer esto, mis hermanos. Ah, Salmo 105 al uno. Bueno, no entrado a mi tema, pero ahí vamos. El Señor hace lo que él quiere hacer, hermano. Nosotros somos sus canales. Solamente hay que abrir nuestro corazón y que él ponga palabras. Él sabe perfectamente lo que usted necesita. Él sabe perfectamente lo que usted anda buscando. No ande buscando consejeros a las leyes. Aquí vamos a encontrar en la Biblia, en su mensaje, las mejores instrucciones, los mejores consejos. Amén, hermano. Porque todo lo que está escrito, hermano, aquí, esto es algo real, algo vivo y que todavía tiene efecto. Amén, hermano. Amén. Alabad a Jehová y invocad su nombre. Dad a conocer sus obras en los pueblos. Cantarle, cantarle salmos, hablar de todas sus maravillas. Gloriaos en su santo nombre. Alegre el corazón de los que buscan a Jehová. Busca a Jehová y su poder. Busca siempre su rostro. Acordaos de las maravillas que él ha hecho, de sus prodigios y de los juicios de su boca. O vosotros, descendencia de Abraham, su siervo, hijo de Jacob, sus escogidos. Él es Jehová nuestro Dios. En toda la tierra están sus juicios. se acordó para siempre de su pacto, de la palabra que mandó para 1000 generaciones, la cual concertó con Abraham y de su juramento a Isaac. La estableció Jacob por decreto a Israel por pacto sempiterno, diciendo, "A ti te daré la tierra de Canaán como porción de vuestras heredad." Cuando cuando ellos eran pocos en número y forasteros en ella, y andaban de nación en nación, de un reino a otro reino. Voy a volver a repetir aquí. y andaban de nación en nación, de un reino a otro pueblo. No consintió que nadie los agraviese. Número 14. no consintió que nadie nos agraviese y por causa de ellos castigó a los reyes. Quiero aquí en número 15 es donde quiero hacer más énfasis. Dice, "No toquéis, dijo, a mis ungidos, ni hagáis mal a mis profetas. Amén, mis hermanos. Ahora, ¿y cómo es que el Señor, hermano, protege a sus profetas? Es que cada profeta de Dios es la voz de Dios. Pero si lo vamos a bajar un poquito más aquí abajito, como hijos y hijas de Dios, no toques a mis hijas y no toques a mis hijos porque ellos son míos. Usted es una hija de Dios, usted es un hijo de Dios. Ahora, ah, hablando de de del mismo tema de respeto, respeto significa, ¿qué es respeto? posiblemente ya le hayan escuchado, pero mire cuántas veces no hemos escuchado lo mismo. Una vez, tres veces y muchas veces no lo hacemos. De modo que una vez que lo escuchen, a ver si en esta lo ponemos en acción. ¿Qué es respeto? Es el valor que le damos o reconocemos y apreciamos el valor de cada persona. Esto incluye la dignidad y el derecho de cada persona y se manifiesta al mostrar atención, consideración y y valoración que permite relaciones armoniosas y una buena convivencia social. Ahora, ¿cómo usted demuestra respeto? Se puede dar o manifestar de muchas maneras. El tiempo va volando, mis hermanos, pero el tiempo es de Dios. Ahora, ¿cómo usted demuestra respeto? se puede dar o manifestar de muchas maneras. Número uno, cuando Dios habla, todos tenemos que estar atentos a la voz de Dios. Amén, hermano. Cuando Dios habla, tenemos que estar atentos a la voz de Dios. Así como Moisés que él vio una zarza ardiente, la curiosidad fue a ver ahí, pero escuchó una voz y se humilló a sí mismo. Estar atento a la voz de Dios. Eso es es tener respeto. Sea humilde, agache la cabeza, no crea que lo sabe todo. Amén, hermano. Mire, a Job 38, perdón, no sé qué me está pasando, pero amén, así que me ayude porque me da una tocecita. Me todo todo estaba bien, hermano. Pero el es es un animal, hermano. Él no entiende razones. Por más que uno lo golpee y todo ese como que no se rinde. Job 383 dice, aleluya, 383 dice la palabra aquí, mire, aquí Dios le está hablando a Job. Y y y me da risa, hermano, porque dice la grandeza de Dios, cómo es que Dios lia con el humano. Ahora dice, ahora sí como varón tus lomos. Yo te preguntaré y tú me contestarás. Tres. ¿Dónde estabas tú cuando yo fundaba la tierra? Hazmelo saber si tienes inteligencia. ¿Quién ordenó sus medidas si lo sabes? ¿O quién extendió sobre ella el cordel? Sobre que están fundadas sus bases o quién puso su piedra angular. cuando lavaban todas las estrellas del alba y se regocijaban todos los hijos de Dios, quien encerró con puertas el mar cuando se derramaba saliéndose de su seno. Ahí le está haciendo unas preguntas a Job. Era un hombre sabio, un hombre tremendo. Pero a través de esa inteligencia hay una inteligencia más arriba. Él piensa que lo sabía todo. Cuánto que no sabemos nada. Seamos humilde. Sea sencillo. Agache la cabeza de donde el Señor nos levantó. ¿Quieres ser sabio, témele a Jehová? Número dos, cuando Dios dijo, "Lázaro, sal fuera, la misma muerta respetó a la voz de Dios. Lázaro, sal fuera. La misma muerte, hermano, respetó la voz de Dios y no cuestionó, solamente obedeció. Solamente obedeció a la voz de Dios. Amén. Número tres. Cuando él dijo, "Todas tus enfermedades, todas tus dolencias, yo ya las pagué. Yo ya las pagué. No cuestione a Dios, no la cuestione. Solo obedezca. Solo obedz, créale y créale a Dios. No cuestione. Lo único que necesitas que usted tiene, hermano, es fe. Fe, y creerlo. creer lo que usted pidió lo va a recibir posiblemente hoy, mañana o al otro día. Abraham esperó por tantos años y no se agüitó. No sé, disculpen mi expresión, pero pero tuvo la paciencia, no se intimidó. Yo creo que cada día que pasaba, cada año, cada mes, yo creo que pensaba, ahí viene el hijo de la promesa. Viene, no viene hoy, mañana viene. No viene este año, pero hoy viene. ¿Por qué? Porque él creyó la palabra de Dios y lo que la palabra de Dios lo cumple. Dios no es hombre para que mientan. Si Dios dijo, lo cumple. No cuestione, créalo. Ahora esto se está poniendo un poquito más, aunque no voy a terminar, pero si Dios nos da la oportunidad, vamos a seguirle adelante. Ahora, número cuatro, Dios nos está hablando en este tiempo a través de su santo profeta. Amén, hermano. Lo que muchas veces nosotros hablamos, hermano, ah, no es nuestro mensaje. Ah, son mensajes a que el profeta de Dios lo trajo. simple y sencillamente no quitarle ni ponerle decirlo así como él quiere que lo diga, como dice la escritura, no le quite ni le ponga, como dice el mensaje, no le quiten ni le pongan, porque yo soy responsable por lo que yo he hablado. Amén, mis hermanos. Gloria a Dios. Número cuatro. Dios nos está hablando en este tiempo a través de su santo profeta. Gloria a Dios. No, nadie va a cuestionar al Señor, hermano. Dios no está hablando a través de su santo profeta. ¿Quién soy yo para cuestionar la respuesta del Señor Jesucristo? Cuando aquí la pregunta en Mateo 17:11, ¿qué dice? Respondiendo Jesús, les dijo, "A la verdad, Elías viene primero y restaurará todas las cosas. ¿Quién soy yo para cuestionar? A mí no me cabe la menor duda que el Señor Jesucristo envió a su mensajero para restaurar todas las cosas. Porque aquí le están preguntando aquí en Mateos, Mateo 1710. Entonces sus discípulos le preguntaron diciendo, ¿por qué pues dicen los escribas que es necesario que Elías viene primero? Esta escritura usted la conocemos como es pan comido para nosotros porque eso ya lo conocemos. Pero, ¿quién soy yo? Para, mira, aquí la respuesta en el 11. Respondiendo Jesús les dijo, "La verdad, Elías viene primero y restaurará todas las cosas. hermano, que no te está saliendo del tema. No, hermano, porque esto hay un este hay una razón porque aún al hermano Branham le faltaron el respeto y y y no quiero saltearme, pero para allá vamos. Pero, ¿quiénes somos nosotros para cuestionar esta respuesta que el mismo Señor Jesucristo le dijo? A la verdad, Elías viene primero y restaurará todas las cosas. Amén, hermano. Amos 37. Porque no hará nada Jehová el Señor sin que revele su secreto a su siervo, los profetas. ¿Quién soy yo para cuestionar eso? No somos nadie, no soy nadie. Yo solamente lo único que tengo que hacer es leer y creer lo que está escrito. Escrito está como dijo el Señor Jesucristo. Amén. Amén. Respeto. Ahora yo yo no cuestiono, hermano, porque escrito está. Yo solamente creo lo que dice las Sagradas Escrituras y la levanto agarrada porque la estoy remodelando. Se me está cayendo en pedacito, hermano. Está tan viejita que siento que se me va me está deshaciendo. Me acuerdo del hermano Branham cuando le regalaron una Biblia nueva, que no quería dejarla él. Así estoy yo. Yo no cuestiono porque porque escrito está. Yo solamente creo lo que está escrito en las Sagradas Escrituras. Ahora, si su profeta dijo que va a regresar, si alguien se quiere meter en problema, es su asunto de usted. Y su profeta de ustedes y mi profeta que es mi profeta William Maron Branam dijo que va a regresar. Yo no cuestiono, yo lo creo. Dijo, "Yo creo que yo cabalgaré esta vereda una vez más. Amén, hermano. No oigo muchos amenes. O estoy yo solo, yo y Emanuel. Una de las cosas, hermano, que cuando estaba nuestro precioso hermano Yan hablamos partes de algo de esto, hermano, porque hay muchos que se han desviado. Hoy creo una cosa y mañana no. Hoy creo la palabra, hoy y mañana no la creo. Hoy creo este mensaje y mañana no. ¿Cuáles son sus fundamentos? ¿Cuáles son sus raíces? Amén, hermano. Yo des hace 4antos años, yo creo lo mismo. No tengo ni un puntito de duda que Dios que Dios envió a su profeta. Amén, hermano. No me queda la menor duda. Pero si él dijo que yo cabalgaré una vez más, yo cabalgaré esta vereda una vez más. Yo respeto eso y le voy a leer esto, mis hermanos. Es un extracto del hermano Branam. Amén. Dice, "Tú le diste a Noé la señal. Tú le diste al mundo la señal y tú me diste a mí una señal. Y el próximo día viendo volar ese águila, oh Dios, hay un mensaje saliendo ahora y yo oro, Dios, que tú dejes que la paloma guíe. Concédelo, Señor. Me ha guiado una a una fe que nunca tuve antes. Y me pongo ya a pensar, hermano, porque aquí dice, "Y me ha guiado a una fe que nunca tuve antes." Hermano, si el hermano Branham tenía tremenda fe, imagínese nada más a otro nivel de fe. Amén, hermano. Nosotros también tenemos que tener otro nivel de fe, otro nivel de fe. Así como los apóstoles que decía, ellos tenían fe, pero en un nivel estándar, así vamos a decirle, ¿cómo? un nivel estándar, pero pero le dice, "Señor, auméntame la fe. Auméntanos la fe, Señor. Me ha guiado a una fe que nunca tuve antes. Yo sé, Dios, que se yo sé se se va a estar que va a estar bien. Por eso te doy gracias por ello. Aquí otra hay otra cita en la sala de una paloma blanca, página 32, 18 del 65. Porque yo, un hombre viejo, sufrí toda mi vida. ¿Por qué él me sanó ahora? Todo tiene una razón. Él hace él hace una pregunta y Dios tiene una respuesta. Yo creo que yo cabalgaré esta senda otra vez. Tengo que traer un mensaje y le digo a mi padre esta noche, como Junior vio en un sueño la otra noche de las alas de esta paloma moviéndose en estas ventanas aquí, Señor, tu siervo está compareciendo para servicio. Otro texto. Yo no estoy confiando en mi en mi gramática. El amigo me está poniendo muchas trabas aquí, mi hermano, pero hay que patearlo. Yo no estoy confiando en ninguna habilidad que yo tenga. Yo fui ordenado, aleluya, y yo no apelé a la razón. Y si yo hubiera escuchado a la razón, probablemente cientos de personas habrían muerto años tras años. Pero yo llevé un mensaje exactamente como él dijo, alrededor del mundo. E iré otra vez por la gracia de Dios, no por razón, sino por encomienda. Escuche, hermano, no por razón, por la encomienda. Aleluya. Yo no dependo. Usted, usted dice, usted tiene 55 años. Si tuviera 95, eso no significa nada. Él sigue siendo el mismo. Él sigue siendo el mismo Dios. Así como Abraham. Aquí hay tantos extractos, hermano. Es un libro de extracto y extracto. Está tan tremendo. Pero pero fíjese, hermano, cómo es que Dios nos ha cuidado hasta ahora. Como les dije anteriormente, hoy creo una cosa y mañana algo diferente. Este mensaje se llama voz de restauración. Amén, hermanos. Bueno, el tiempo se me está yendo, hermano, pero quiero quiero leer aquí lo que hermano Branham lo otra vez lo voy a quedar a deber, pero Dios es el mismo de ayer, hoy y siempre. Iba iba a tomar tomar unos puntos aquí porque la Biblia nos está hablando de muchos personajes que le fallaron al Señor Jesucristo en el Nuevo Testamento, en el Antiguo Testamento. Y cómo es que Belsazar, rey de Babilonia, usó vasos sagrados del templo de Jerusalén para banquetes paganos. Imagínese, hermano, entrando al templo sagrado de Dios. Pero me recuerdo un año pasadito o casi casi dos años, yo pensé, hermano, lo que voy a decir no es lo voy a decir de esta manera, hermano. Escuché que alguien se robó un este una trompeta o un saxofón del santuario y una trompeta la descompusieron. Mi pregunta es, porque se me vino este pensamiento de Belsazar, porque esos instrumentos que fueron descompuestos y tomados son instrumentos que Dios tiene para alabarle a él. Entonces, ¿qué juicio le viene a las personas? Y yo no quiero saber, pero a las 2 de la mañana, 1:30, 2 de la mañana, el Señor me despertó así nada más, saxofón y trompeta dos o tres veces. Lo primero que lo primero que cuando sentí que desperté, eso vino nada más mi mente. Digo, Señor, digo, no sé por qué vino este pensamiento. Simple y sencillamente que Dios tenga misericordia y que tengan respeto en la casa de Dios. Muchas veces de una manera otra. Le faltan el respeto en el santuario y no quiero entrar en detalles porque se me fue. Pero mire a qué juicio le vino. Judas Iscariote también le faltó el respeto al Señor, unas grosas monedas y así podemos anunciar a muchos y muchos. Voy a leer esto, mis hermanos. 45 respeto. De aquí, de aquí saqué este esto lo que el hermano Branam habla. Pero cuando nosotros leyemos el mensaje, hermano, vienen bajando por estos canales. Parece que nunca lo vamos a terminar. Quiero tomar un tema, dice aquí el hermano Branam, de respeto. Leyendo aquí David clamando al Señor. Respeto es lo que debemos nosotros a Dios. Y esa es una cosa que me gustaría meter en esta en su corazón, en el corazón de toda persona que está aquí en esta noche, que en todas las cosas que vemos que están sucediendo, debemos dar respeto a ellos. ¿Ven? Debemos respetarlo. Y David dijo que cuando ellos eran muy pocos hombres de Israel, quizás Abraham, Isaac y Jacob, de quien él estaba hablando muy pocos hombres, que él reprendió a las naciones. Dios reprendió a las naciones y a los reyes diciendo, "No toquéis a mis ungidos." Sí, es lo que está comentando hace un rato. Eso quiere decir que ustedes tienen miedo de él, sino que eso significa que usted está dándole a él respeto. No sé si quieren pasar los músicos. Ah, amén. Amén. Amén. Gloria a Dios. Amén. Y sino que usted tiene que usted está dando el respeto a él, respeto y reverencia. Y cuando ustedes respetan a Dios, ustedes temen a Dios, ustedes temen de que pudiera desagradar alguna manera. Ustedes temen para no hacer algo errado. Usted no lo quisiera. Nosotros no queremos a ofender a Dios. Yo no quiero ofender a Dios. Mire, a como dice el apóstol Pablo, orar constantemente para no entrar en tentación. ¿Y por qué constantemente, hermano? Porque constantemente también el nos está atacando. Mire, hermano, cuando usted sale de esta puerta, ahí le está esperando a su camarada, no su camarado, su enemigo, pues, porque ah mientras estamos aquí dentro de la iglesia, nos portamos como buenos cristianos. Pero realmente después de que salemos de esa puerta empieza la verdadera lucha y los problemas que le pusimos una pausa ahí, ahí lo están esperando y otra vez empezar de nuevo, hermanos. Ah, Dios es bueno. Dios está esperando en usted. Ya no cargue ese costal de basura que tenemos aquí en el en el hombro. Mentalmente eso nos nos agobia y físicamente nos cansa. Este cuerpo a cada rato se se enferma. Mir, hermano, nosotros podemos orar por usted y ese espíritu de enfermedad o lo que sea, se va, se va y al rato otra vez se vuelve a enfermar y el Espíritu Santo está presto para sanarlo. Pero hay que poner nuestra parte, nosotros como cristianos, como hermanos, para llegar a la perfección. ¿Por qué, hermano? Porque nosotros estamos, hermano, si puede ponerse de pie, por favor. Estamos nosotros en un barco, por lo tanto, nosotros tenemos que remar a la misma dirección, adelante, para adelante, para adelante. Porque si alguien está remando para un lado, así no funciona. Todos tenemos que tener una una misma mente, en un mismo padecer, en un mismo sentir, en un mismo sentir. Y cuando eso cuando logremos tener esas tres cosas, ¿cuántos queremos un avivamiento? Ahí viendo un avivamiento, hermano. Yo lo quiero. Fíjese nada más el viernes, hermano, aquí cuando el hermano predicó el hermano Santa Cena, así se llama el hermano en español, Santa Cena. Hero, el Espíritu Santo estaba aquí alrededor. El Espíritu Santo nos visitó. Aquí había personas orando en los asient en los asientos allá orando y se podía sentir la presencia del Señor. Yo creo que pasaría un enfermo por ahí poner las manos encima de la persona, la pura presencia del Señor, con la pura sombra del Señor, esa persona hubiera sanado. Es el Dios que nosotros servimos. Unámonos. Y todas las cargas que tenga, hermano, hay que tirarlas. No vale la pena. No vale la pena. Esos problemas hágalos a un lado. El tiempo está tan difícil ahorita, hermano, tan difícil que a muchos les quita el sueño. Humanamente sí se preocupa uno, pero una cosa sí sé que nuestro redentor está la puerta, hermano. Y no quiero que nos encuentra, nos encontremos fríos. Inclinamos nuestro rostro. Esta mañana voy a orar. Padre celestial, Señor Jesús, en esta mañana, mi Dios, te damos las gracias, mi Dios, en esta mañana, Jesús, Padre, por permitirnos, Señor, estar una vez más delante de tu divina presencia, Señor. y hablar, Señor, algo de lo que tú nos has dado, Señor. Sabemos que el tiempo es corto. Padre, en esta hora te pido por cada uno de mis hermanos, que que escudriñemos, Señor, nuestro corazón, Señor, que arreglemos nuestra vida, Señor, que si tenemos un problema con mi hermano, con mi hermana, Señor, sabemos que es el enemigo, Señor. Todo el tiempo le decimos que es el enemigo, pero qué de nosotros, ¿qué de nosotros, Señor? Te pido, Señor, que nos perdones y si hay algo que quier arreglar con mi hermano, no con mi hermana, Señor, que nos ayudes, Señor Jesús, a sacudirme todo eso, Señor, que me estorba en mi vida cristiana y ya arreglando todos esos problemas, Señor, que podamos sentir esa paz, esa paz que el Espíritu Santo nos puede dar. Señor Jesús, Padre, si hay un enfermo en esta mañana, Señor Jesús, que solamente levante su mano, Señor, y que esa enfermedad sea curada, Señor Jesús. Señor, sabemos que por tu llaga fuimos nosotros sanados, Señor Jesús. Y por aquellos, Padre Santo, que no son salvos, Señor Jesús, y que no han entrado al arca, Señor Jesús. Y el arca, Señor, en este tiempo, Señor, es tu mensaje, Señor. Tu mensaje que mandaste, Señor, a través de tu profeta, Señor. Ese es nuestro arcas. Te pido, Señor, que llames al último, Señor. Estamos cansados de esta vida, Señor Jesús, pero danos fuerza, Señor, para seguir adelante, Padre, Señor. Gracias te doy por todo, mi Dios. bendice a tu iglesia, Señor, y que estas palabras, Señor Jesús, hagan efecto en su corazón, Señor, y que pueda entender que eres tú hablando, Señor. No es el hombre, Señor, pero tú has escogido al hombre para hablar, Señor. Muchas veces, Señor, tú me has hablado a través de mi hija, Señor, a través de mi esposa, Señor. Yo creo eso, mi Dios. Bendícenos, Padre. Ayúdanos a arreglar todos estos asuntos, Padre. En tus manos lo pongo, Padre, en el precioso nombre del Señor Jesucristo. Te alabamos en esta mañana y te adoramos. En el precioso nombre del Señor Jesucristo. Amén. Oh. I me savior since he cleans and make I will never to praise him. Sh. and joy that floods my soul. something happen and now I know tou you and let's play churchoby birthday Need a lot of guilt and shame. And the hand of Jesus touch me. Did he touch you? And now I am no longer the same. He touched me. Oh, he touched me. And that joy that flats my soul. Something happen and now I don't know. Touch me. I will never to praise him. Shout while turning to touch me. Oh touch me and all joy that bl my soul. Something happenouch me and Oh, me ha to cal me ha tocado. Y ahora sé que el Salvador sana, salva, viene por mí. Me ha tocado Cristo el Señor. Me ha tocado. Él me ha tocado. Y ahora sé que el Salvador él sana. Él salva y él viene por ti. Me ha tocado Cristo el Señor. En pecado yo vivirá. En tinieblas error, pero un día más la mano de Jesucristo, me tocó y salvo. Me ha tocado. Sí, me ha tocado y ahora del Salvador. Sana, salva. viene por mí. Me ha tocado Cristo el Next vers Señor. Desde que encontré al maestro desde que lavo mi ser. Nunca dejaré de alabarle hasta que regrese. Otra vez. Me ha tocado. Me ha tocado. Y ahora sé que el Salvador sana, salva y viene por mí. Me ha tocado Cristo es Señor. Lord ofil. Let him talk to you. He's talking to you. Then the hand of Jesus touch me. And now I am no longer the same. He touch me. Oh. He touch me and th joy that flight my soul. Something happen and now I know touch me and me. Oh, last verse. I this bl saor and me I will never to praise Sh. He touch me. He touched me. Oh, he touch me. And all th joy that flaps my soul. something happen and now I know he touch me and make me Amen. Thank you for his touch. Let me let me ask you a question. If you saying he telling you you're not saying you are whose report are you going to believe? Whose report will you believe? We shall believe the report of the Lord. For will you believe? We shall believe the report of the Lord. His report says I am. His report says I am. His reportes I am his report victory. Report will you believe? We shall believe the report of the Lord report you believe. We shall believe the report of the Lord. His report says I him. His report says I am fail. His reportes I am free. Report victory. Whose rep you believe? We shall believe the report of the Lord. For will you believe? We shall believe report of the Lord. His rep his report I am. His report says I am free. His report. En el Cristo, el espíritu de Dios se movía sobre las aguas. En el principio, el Espíritu de Dios se movía sobre las aguas. Oh, pero ahora se está moviendo dentro de mi corazón. Oh, pero ahora se está moviendo dentro de mi corazón. En el principio, el espíritu de Dios se movía sobre las aguas. En el principio, el espíritu de Dios se movía sobre las aguas. Oh, pero ahora se está moviendo o dentro de mi corazón. Oh, pero ahora se está moviendo con mi corazón. Jerusalén, qué bonita eres. Calles de oro, madre, Jerusalén, qué bonita eres. Hay ese oro más deal. Por esas calles yo voy a caminar. Calles de oro, mal cristal. Por estas calles yo voy a caminar. Calles de oro, mar de crentar. Jerusalén, qué bonita eres. Oo, de que sal Jerusalén, qué bonita eres. de oro que está por estas calles yo voy a caminar. Calles de oro, mar de cristal. Por esas calles yo voy a caminar. Calles de oro crestar. Jusem. What a beautiful and Jerusalem. What a wonderful city. Christopher and Christ. I'm gna walk in the new Jerusalem. I'm in the Jerusalem. clamando estoy a ti, Señor. Clamando estoy como el pueblo de Israel. Que tu poder descienda sobre mí y que me cubras con la nube de tu amor. Clamando estoy a ti, Señor. Clamando estoy como el pueblo de Israel. Que tu poder descienda sobre mí y que me encuas con la nube de tu amor. De tu presencia nunca me falte. Y que tu espíritu sea mi fortaleza. clamando estoy confiando en tus promesas. Clámame, yo te responderé. Tu presencia nunca me falte y que tu espíritu sea mi fortaleza. clamando estoy, confiando en tus promesas. Clámame, yo te responderé. Pueden tomar sus lugares, hermanos. Damos gracias a Dios por la oportunidad de habernos permitido estar aquí en este servicio, esperando que cada uno de ustedes haya sido bendecidos a través de su palabra. Vamos a estar dandoos unos anuncios antes de ser despedidos. Ah, nuestro próximo servicio será el miércoles 21 de enero a las 7:30. Este viernes cancelaremos nuestro servicio juvenil y llevaremos a nuestros jóvenes a LMAR para que asistan a sus servicios especiales. Para más información comunican con el hermano Marco Santana. En memoria de nuestra hermana María Rosario Rodríguez, el servicio comemorativo se llevará a cabo el martes 20 de enero a las 10 de la mañana. El servicio se llevará a cabo en el Tabernáculo Phoenix. Después del servicio, a las 1:30 se realizará el entierro en Rest Haven Memorial. María Rosario Rodríguez. Penix. En agradecimientos. Hermana Mari López da gracias al Señor por todas sus bendiciones, su gracia y su misericordia. Misericordias de viajes para la familia Alvarado Díaz. Pueden ponerse de pie nuevamente hermano. Disculpen. Vamos a estar siendo despedidos. Padre celestial, gracias Señor por la oportunidad de poder estar aquí en este servicio. Ahora, Señor, vamos a estar siendo despedidos de este lugar, rogando, Señor, que siempre tu Espíritu Santo sea con cada uno de nuestros hermanos, que nos lleves con todo bien a nuestros hogares. Señor, pedimos a oración por la familia Alvarado, por misericordia de viaje, que mientras ellos viajan tú los lleves con bien y de igual manera ellos puedan regresar con todo bien. Ahora, Señor, guarda cada uno de los que estamos saliendo de este lugar. nos lleves con todo bien, nos libres de cualquier peligro, Señor, en nuestro camino. De igual manera nos puedas permitir estar en el próximo servicio. Despídanos en paz a cada uno de nosotros en el nombre del Señor Jesucristo. Gracias. pueden tomar su lugares happy day. Happy day when Jesus was When Jesus was When Jesus wash my s away oh happy day oh happy day when Jes somos el pueblo de Dios. Somos un pueblo especial llamados para anunciar las virtudes de aquel que nos llamó a su luz. Somos el pueblo de Dios, somos un pueblo especial. llamados para anunciar las virtudes de aquel que nos llamó a su luz y llevaremos su gloria a cada pueblo y nación, trayéndoles esperanza y nuevas de salvación y su amor No nos podemos callar. Anunciaremos al mundo de su amor y bondad. El culto de hoy va a ser maravilloso porque Jesús va a derramar de su poder. El culto de hoy va a ser maravilloso porque Jesús va a derramar de su poder. Derrama, Señor, derrama, Señor. Derrama sobre nosotros tu poder. Derrama, Señor. Derrama, Señor. Derrama sobre nosotros tu poder. Oh. Ah.
