################################################################################
START OF FILE: 2026-01-05 - Gethsemane (The Character of Christ) - Bro. Marcos Santana, Jr. - Marcos Santana.txt
################################################################################

SERMON DETAILS
========================================
Date:     2026-01-05
Title:    Gethsemane (The Character of Christ) - Bro. Marcos Santana, Jr.
Speaker:  Marcos Santana
Church:   Jericho Tabernacle
Type:     Full Sermon
Duration: 2h 24m
Language: Spanish
URL:      https://www.youtube.com/watch?v=PfXtqEQingg
========================================

Description:
2026-0104
Getsemaní (El Carácter de Cristo)
Int: Bro. Emmanuel Santos

Scriptures
Mark 14:32-36, Luke 2:44

Special
Bro. John Paul Saucedo
TRANSCRIPT
========================================
[Música] [Música] [Música] [Música] [Música] D bendiga, hermanos. Les saludamos nuevamente en el nombre del Señor Jesucristo. Ponerse de pie por unos momentos para presentar este servicio delante de Dios. Incl sus rostros. Señor Jesucristo, nuevamente, Señor, estamos aquí delante de tu presencia. después de habernos permitido vivir el año que pasó y ahora estamos enfrentando un nuevo año, Señor. Sabemos que siempre estarás con nosotros mientras estemos en tu palabra. A cada uno de nosotros, Señor, nos has guardado y nos segas guardando. Señor, ayúdanos a ser fieles a tu palabra. Ayúdanos en este nuevo año y Señor que en este servicio nuevamente podamos recibir de todas tus bendiciones, que nos podamos regocijar en los cantos al escuchar tu palabra. Cada una de las cosas que hagamos aquí, Señor, que sea de bendición para nuestras almas. Presentamos este servicio para tu honra y gloria en el nombre del Señor Jesucristo. [Música] Worship Lord. Amen. This is like heaven to me. Oh, we find many people who can understand why we are so happy and free. We've crossed over Jordan to Canan's fair land. And this is like heaven to me. Oh, this is like heaven to me. Praise God. And this is like heaven to me. Oh, I crossed over Jordan to Canan's fair land. And this is like heaven to me. Oh, when I get I sing and I shout the devil believe it I see but filled with the spirit there isn't a doubt. And that's what's the matter with me. This is like heaven to me. Praise God. This is heaven to me. Oh, I crossed over Jordan to Canan's fair land. And this is Oh, this is like heaven to me. Oh, and this is like heaven to me. Praise God. This is like heaven to me. I crossed over Jordan to this is like heaven to me. Amen. You be seated brothers. God bless you this wonderful morning. Amen. Let's worship the Lord. I care not today what the morrow may bring. If shadow or sunshine or rain the Lord I know rulet every and all of my worry is vain and living by faith. [Música] Jesus trusting in his great love [Aplausos] from [Música] shelter in living And I feel no alarm. Though the tempest may blow, the storm clouds arise obscuring the brightest of life. I'm never alarm overcast skies. The master looks on the stride [Música] living by faith in Jesus above. trusting comping in his great love from all harm in sheltering I'm living by faith and I feel no alarm I know that he safely will carry me through no matter what evils be. Why should I then care though the tempest may blow if Jesus walks close to my side? Living by faith in Jesus. Trusting, trusting, confiding in his great love [Música] from harm in shelter arm. I'm living by faith [Música] and Oh, I'm living by faith. How many are living by faith? Oh, I'm living by faith and Jesus trusting. Oh, trusting comp [Aplausos] in his great love. [Aplausos] [Música] And from in sh I'm living by [Música] and I feel no alarm. Amen. Amen. What a beautiful song. Living by Faith. That was one of Brother Bran's favorite songs. He says, "We're supposed to live by faith." Amen. How many believe that? We're living by faith every day. Amen. [Música] Dame tu mano ya y estaremos de acuerdo que nuestros enemigos carán a nuestros pies. Como ejército con poder seguiremos peleando la batalla ganando. Dios con su pueblo está. Tenemos tenemos poder en el nombre de Cristo. Tenemos poder en el nombre del Señor. Aunque el ruima, no seremos vencidos porque tenemos poder en el nombre del Señor. [Música] Por mucho tiempo ya. El quiso detenernos, pero la iglesia de Cristo aún va. Y seguiré caminando, aunque el se imponga la batalla ganando Dios con su pueblo. Amén. Tenemos poder. Tenemos poder en el nombre de Cristo. Tenemos poder en el nombre del Señor. Aunque el ruja, no seremos vencidos. que tenemos poder. [Aplausos] In the name of the Lord [Aplausos] and rages, we cannot be defeated cuuse we've got the power. In the name of the Lord, give me your hand. Give me your hand. And let's agree together that all of our enemies will crumble at our feet. For whatever we bind on earth shall be bound in heaven. At the name of Jesus, Satan has to we got the power in the name of Jesus. We've got the power in the name of the Lord. [Música] Res, we shall not be defeated. [Aplausos] Got the power. [Música] Lord [Música] bless Amen. [Música] dicen por ahí que loco me volví, que solo habló de Dios y de la salvación, que ya no soy el mismo aquel que un día fui, que han cambiado mi vida y mi forma de vestir. Dicen por ahí que lo volví, que solo habló de Dios y de la salvación, que ya no soy el mismo a que de un día fui, que han cambiado mi vida y mi forma de vestir. Yo me río y les digo que ya no vivo yo, más Cristo vive en mí. [Aplausos] Y la vida que ahora vivo [Música] en la carne, la vivo por fe en el hijo de Dios. [Música] el cual me amó y se entregó a sí mismo por mí. Y si me llaman el otro que me porta hoy, este mundo no entiende el verdadero amor. Cuando Cristo Jesús colgado de un madero, su vida entregó. Oh. [Música] Aleluya. [Aplausos] [Música] Dicen por ahí que lo me volví. que habló de un ser eterno y que su vida dio por mí, que despreció las cosas, que tiene gran valor y que he puesto los ojos en el cielo y su esplendor. Yo me río y les digo que ya no vivo yo, más Cristo vive en mí. [Música] Y la vida que ahora vivo en la carne, la viida, por fe en el hijo de Dios, el cual me amó y se entregó a sí mismo por mí. [Música] Y si me llaman el ojo que me porta hoy, este mundo no entiende el verdadero amor. Cuando Cristo Jesús colgado de un madero su vida entregó. Y si me llaman el ojo que me porta hoy, este mundo no entiende el verdadero amor. Cuando Cristo Jesús colgado de un madero, su vida entregó. Dicen por ahí que lo volví y loco he deo morir. [Música] [Aplausos] Muy buenos días, hermanos. Dios les bendiga. Es un gusto nuevamente estar en este lugar reunidos, ¿verdad? Hermoso día que nos está regalando el Señor. Damos la bienvenida a todos al Tabernáculo Jericó, a nuestro servicio dominical. [Música] Queremos darle la bienvenida a cualquier visitante que tengamos entre nosotros. También queremos darle la bienvenida a todos aquellos que nos estén viendo desde sus hogares o desde cualquier lugar que se estén congregando. Gracias por estar con nosotros. Dios les bendiga y reciban un saludo también de esta congregación [Música] por anuncios. No tendrá hoy este escuela dominical para los niños. Pasamos a los agradecimientos. [Música] Nuestra hermana Mirna Flores da gracias a Dios por todas las bendiciones y pruebas recibidas en este año pasado. La familia Karim está agradecida al Señor por sus abundantes bendiciones, su amor y su protección. Ahora pasamos a las peticiones. Nuestra hermana Sara Alvarado pide oración por la sanación de la hermana Oralia Sponer. Auralia. Aún así también nuestra hermana Sara Alvarado pide oración para que la mano de Dios se mueva en su situación laboral. Nuestro hermano Miguelito López pide oración para su concuño Baltazar Amaro, que se encuentra en las el estado de Guanajuato, México, y también por la total protección de su sobrino e hijo de Irma Amaroers Guanajuato, México. [Música] También este la hermana Sonia de la Olaya pide oración por su hija Sharón Muñoz, que el jueves tendrá corte, que Dios sea su abogado quien la represente y que todo salga [Música] Es el mejor abogado que tenemos, ¿verdad? Es todo lo que tenemos escrito y sabemos que cada uno de nosotros tiene una necesidad nuestro corazón. Le damos gracias a Dios porque nos ha permitido terminar un año más, batallas, que este año que ha pasado, por todo lo que hemos pasado, [Música] lo tengamos siempre presente en nuestras vidas. reconociendo que aún estamos aquí por la gracia de Dios y siempre confiar en él [Música] porque Dios siempre tiene la mano extendida sobre nosotros. Es todo lo que tenemos escrito. Se estará orando por las ofrendas y los diezmos. Me da un gusto verlos nuevamente, hermanos. Que Dios los bendiga. Gracias, hermano Mendoza. Dios lo bendiga. Se ponen de pie conmigo, hermanos, para darle gracias a Dios por todo lo que él ha hecho con nosotros. Enfrentamos un año nuevo. Nos va a traer dificultades, pero vamos poniendo todo en las manos de Dios. Le agradezco a Dios en esta mañana. Miércoles, mi esposa y yo nos fuimos a Vallar, Nuevo México. Invité a una familia, pero no pudo ir. El miércoles salimos y nos quedamos allá. Pensábamos venirnos hoy después del servicio por la mañana, pero decidimos venirnos hoy para estar con ustedes aquí hoy. Dios es bueno, hermanos. nos permite viajar, nos permite llevar a cabo nuestros planes. Dios es bueno. Simplemente al ver la carretera, el tráfico, estar aquí en esta mañana alabando y dándole a Dios, honrando la resurrección, porque un día él resucitó por la mañana. Oremos. Nuestro buen Padre Celestial, te agradecemos en esta mañana por tantas cosas que haces con nosotros. Te damos gracias, Señor, por habernos llevado a mi esposa y a mí a Nuevo México y haber regresado con vida y salud. Aquí estamos, Señor, honrando la resurrección. Muchas gracias por todo lo que tú hiciste con todos nosotros este año que pasó, Señor. Nos unimos al agradecimiento de nuestra hermana Mina Flores por todas las pruebas también recibidas. Quizás no todo fue bendiciones, quizás también tuvimos pruebas y luchas, enfermedades en este cuerpo físico. Pero en esta mañana aquí estamos dándote gracias por el año que ya pasó y por este año que tú nos permites seguir viviendo. Gracias, Señor, por tu misericordia. Te agradecemos por tu misericordia y por tu protección, Señor. La petición de tu hermana Sara Alvarado, nuestro hermano Miguelito López, por todo lo que ellos han pedido en esta mañana. Rogamos que usted en su misericordia se los conceda. Para usted no hay distancias y para usted no hay nada imposible. Bendíganos a todos. Esta mañana aquí estamos. Es mejor un día en tus atrios en la iglesia que 1 días fuera de ella. Lo creo con todo mi corazón. Ayude a todos los que estamos aquí. Entonces que nos vayamos diferente a como entramos, que haya en nosotros ese deseo por servirle hoy más que nunca en el precioso y dulce nombre de nuestro Señor Jesucristo. Gracias, Señor. bendiga la las ofrendas y los diezmos de lo mucho que usted nos da, Señor. Todos nosotros apartamos algo, lo damos y lo ponemos en la ofrenda o lo ponemos en un sobrecito y lo ponemos allí. Señor, gracias. Es usted ayudándonos para poder ayudar, para que esta iglesia y la misión salgan adelante. Le presento al ministro en esta mañana, a su intérprete también, que podamos escuchar y que podamos llevarnos lo que él nos diga en esta mañana. Entonces, gracias por todo, buen Señor, en el nombre de nuestro Señor Jesucristo. [Música] Mi visir tomar sus asientos, hermanos. [Música] [Aplausos] Oh, grande [Aplausos] es tu nombre, oh Cristo Jesús, con tu amor me diste la luz al morir en la cruz. Y siento en mi vida un cambio feliz. ¿Qué palabras no pueden decir como obraste en mí? [Música] Oh, no quiero apartarme de tu lado. Dame las fuerzas para servirte. Mi vida, alma y cuerpo está en tus manos. Puedes usarla, mi Señor. [Música] Y Cristo [Música] contempló el sacrificio en la cruz y el llanto brotar de mi ser. Oh, qué menso es tu amor. Cristo contemple el sacrificio en la cruz y el llanto brotar de mi ser. Oh, qué menso es tu amor. [Música] Yo quiero siempre estar a tu lado. Dame más fuerzas para servirte. Mi vida, alma, cuerpo está en tus manos. Puedes gozarla. Mi Señor [Música] y Cristo [Música] existe la cruz y el llanto brotar en mi sed. Oh, qué mensuesto amor. Amén. Grande es su nombre. Oh, grande es tu nombre, oh Cristo Jesús, con tu amor me diste la luz al morir en la cruz. Oh, siento y siento [Música] en mi vida un cambio feliz. ¿Qué palabras no pueden decir como obraste en mí? Amén. Gloria a Dios. [Música] Es grande su nombre, hermanos. [Música] Me encanta ese canto mucho. [Música] Me recuerda de dónde me sacó. Amén. Este, ahora va vamos a entrar la palabra, hermanos. Dios le ha placido a usted al vaso escogido, [Música] nuestro hermano Marcos Santana Junior Santana y igualmente su intérprete, el hermano Emanuel Santos. Amén. Que Dios use a nuestro hermano. Amén. ¿Cuántos están en expectativa ahora en esta mañana? Si se pueden poner de pie juntamente conmigo para recibir a los hermanos. Y con este próximo canto le vamos a dar paso al hermano [Música] of the world you step down into a dark open. in my eart. Let me see. And beauty that this heart ador of a step with you. [Música] Here I am to worship. Here I am to bow down. Here I am to say that you're my God. All together lovely, all together be all together wonderful to me and king of all days. So highly exalted, glory and heaven. Humbly you came to the earth you created all for love sake becameful. Here I am to worship here I am to bow down. Here I am to say that you're my God. All together lovely, all together worthy, all together wonderful to me. Oh, king of all days, and king of all days, so highly exalted. Glorious heaven. [Música] And humbly you came to the earth you created all for love sake became full. And here I am to worship. Here I am to bow down. Here I am to say that you're my God. You're all together lovely, all together worthy, all together wonderful to me. And I'll never know how much it cost to see my sin upon that cross. I'll never know how much it cost to see my sin upon that cross. And here I am to worship. Here I am to bow down. Here I am to say that you're my God. All together lovely all together all together. [Música] Dios les bendiga, hermanos y hermanas. Ah, una vez más es un honor y privilegio el estar aquí parado delante de ustedes. Estoy tan contento por el canto que acabamos de cantar, hablando de Jesús en la cruz, él pagando el precio por nuestros pecados, aunque no estábamos ahí presentes, sí estábamos ahí presentes porque nos encontrábamos en él. Pues gracias al hermano Víctor y a todos los músicos. Todos se pueden sentar rápidamente. Dios les bendiga a todos. Les saludo en el nombre del Señor Jesucristo y sé que ha pasado mucho tiempo por mi cuenta. Algunos me creo que me han dado unos coscorrones, pero por la gracia de Dios estamos aquí en esta mañana. Ah, le quiero decir a todos, ah, agradezco sus oraciones, por guardarme en sus corazones, especialmente para este viaje a África. Ah, creo que es correcto explicar qué fue lo que pasó. Sí, hubo un viaje que fue anunciado que yo iba a tomar al país de Liberia y iba a ser para un campamento juvenil. Iba a ser un campamento juvenil de 7 días y después me informaron que iba a ser dos predicaciones al día. Y luego después me informaron que yo sería el único orador. Si hubiera algún tiempo que yo ocuparía una oración, sería en ese tiempo. No tengo una serie de 39 mensajes como aquel hermano, porque Dios a todos nos da diferentes dones. Pero el Señor me ayudó y me él proveyó y me preparó, pero también hubieron otros planes. Entonces, el viaje iba a ser de Phoenix a Nueva York y de Nueva York al país de Camerún y luego del país de Camerún al país de Liberia. Ah, en hubiera sido un viaje de tr días. Al prepararme, me metí en Google, hice lo que yo pensé que era las mejores investigaciones posibles, actualicé mi pasaporte, fui a que me dieran vacunas, fui para que me dieran los medicamentos para las enfermedades que hay en ese país. [Música] Y lo menos que esperaba que eso no era suficiente. Cuando llegué a Nueva York, el auxiliar del vuelo ahí para las aerolíneas de Morocan insistían que yo ocupaba un comprobante de una visa de viaje. Le dije a algunos hermanos, también le dije al hermano Manuel que desde que yo era un niño siempre oía como es que foráos fuera del los Estados Unidos. Ellos siempre ocupaban una visa para poder entrar a nuestro país. México, Perú, El Salvador, México, Perú y toda clase de países. Y ahora como un adulto, ah, ya que he viajado al continente de África, he viajado al continente de Asia, he viajado al continente de Europa, he subido, bajado por Norte y Suramérica. Nunca me requieren que tenga una visa. Yo creo que en verdad fue un un error más sin embargo, fue un error. Contacté al hermano, hablamos por un rato y él y yo llegamos a la conclusión que él no me informó de todo lo que yo iba a necesitar, ni tampoco yo estaba informado de todo lo que yo iba a necesitar. Mi carga en mi corazón era que el hermano no estaría ofendido, no estaría desanimado y que también el Señor les iba a proveer algo para los jóvenes que hay en Liberia. tenía una carga en mi corazón, estaba muy turbado y aún me siento turbado. Pero la respuesta del hermano ah fue muy dulce, él fue muy amable y también fue muy positivo y me animó que muy pronto les a ellos les gustaría que yo regrese ya con ellos. Y si eso llegara a pasar y es la voluntad del Señor, quizás esta vez ah nos podamos llevar a alguien más o algunos pocos que están aquí, quizás algunos jóvenes o otro ministro, pero lo tenemos que poner en las manos del Señor. Ah, quería compartir eso con todos ustedes, porque algunos aún tienen el entendimiento que yo viajé a África y no más quería aclararles esto como miembros de la iglesia, pero gracias por sus oraciones. Los amo mucho a todos ustedes. Ahora sí todos se ponen de pie mientras ah entramos en la palabra y hermano Elijah si nos está viendo, Dios le bendiga, hermano. Lo amo mucho. El Señor sabrá cuándo es que podemos reunirnos allá en Liberia. Y también saludos a todos los santos que hay allá. En esta mañana quiero darle un título a este pequeño mensaje, llamarlo Getsemaní. Creo que me me parece que es muy apropiado por algunas de las cosas que ando atravesando en mi vida. Ah, estoy seguro que si hay personas que el día de hoy están pasando por cosas pesadas, el término que a menudo usamos como cristianos es que estamos pasando por nuestro Getsemaní, nuestra prueba, nuestra tribulación, un momento de prueba como en una crucijada. en la que tenemos que tomar una decisión extremadamente importante de vida o muerte. Así como los tengo de pie si abren sus Biblias a Marcos 14 y un subtítulo para el mensaje de esta mañana. Queremos nombrarlo el carácter de Cristo. Comenzando con el versículo 32 nos dice, "Vinieron pues a un lugar que se llama Getsemaní y dijo a sus discípulos, sentados aquí entre tanto que yo oro. y tomó consigo a Pedro y a Jacobo y a Juan y comenzó a entristecerse y a angustiarse y les dijo, "Mi alma está muy triste hasta la muerte. Quedaos aquí y velad. Yéndose un poco adelante, se postró en tierra y oró que si fuese posible pasase de él aquella hora. Y decía, "Aba, Padre, todas las cosas son posibles para ti. Aparte de mí esta copa, más no lo que yo quiero, sino lo que tú." Ahí podemos enfatizar en el versículo 36. Aba, padre, clamando a nuestro Padre Dios, el Señor desplegando su parte humana que él tiene. Quítame esta prueba que yo tengo. Es demasiado, es demasiado duro, me duele. Pero luego me gusta que después de ahí hay una coma. Aunque te estoy diciendo esto, Señor, no quiero que sea mi voluntad. En otras palabras, si las palabras que yo te estoy diciendo si son tu voluntad, entonces él dice que sea tu voluntad. Entonces, pero si las palabras y los sentimientos que yo tengo no son tu voluntad, entonces, Señor, que eso sea tu voluntad. Inclinamos nuestro rostro para orar. Señor, Padre celestial, venimos ante ti en esta mañana, Padre, humildemente y con respeto, como pecadores pidiendo por tu perdón, para que podamos oír de ti una vez más para que limpio delante de tus ojos podamos acercarnos a tu trono de gracia y misericordia. para recibir un poco más de tu palabra en esta mañana. Padre, perdónanos de nuestras flaquezas. Tú sabes en qué fallamos. Tú sabes con qué batallamos. Tú sabes cuáles son las partes difíciles de nuestras vidas. Y en esas partes difíciles es en donde clamamos a ti. No tenemos a nadie más a quien ir. No tenemos en nadie más en quien confiar porque solo tú tienes las palabras de vida eterna. Y venimos ante ti por esas palabras en esta mañana. bendice a este pueblo, esta audiencia y ayúdeme a mí y a mi intérprete, Señor, para que podamos hablar lo que has previsto en esta mañana. Ponemos nuestras vidas en tus manos en el nombre del Señor Jesucristo oramos. Amén. Se pueden sentar, hermanos. Les pido disculpas por ponerme emotivo una vez más. Ahora, la escritura que acabamos de leer está en el libro de Marcos, pero si uno lo lee en el libro de Lucas 22 y luego se brinca al versículo 44, lo voy a leer para que veamos qué tanto más es dramatizado aquí. Dice, "Y estando en agonía, oraba más intensamente y era su sudor como grandes gotas de sangre que caían hasta la tierra." En esta parte nos da un poco más de sazón a la historia, lo hace más claro para que lo podamos entender. Esta no era una prueba común y corriente para Jesús. Este fue un Gsemaní para Jesús. Como dije, quizás alguien en esta mañana está pasando por un Getsemaní. están pasando por esa encrucijada en esta mañana. Ahora, la palabraemaní viene de la frase aramea y hebrea, que esemanim, que significa una prensa de aceite o un lugar para prensar. Y me parece que eso es muy correcto, porque Jesucristo fue prensado o exprimido. Ahora, el Getsemení era un huerto que estaba en el monte de los Olivos. Ese lugar donde Jesús oró tan intensamente justamente la noche antes de que él iba a ser traicionado, justo antes que él fuera crucificado, el lugar del entorno de su angustia y rendición más profunda a la voluntad del Padre. Uno lo puede leer en los tres evangelios. en Mateo 26, Marcos 14 o en Lucas 22 para que uno lo puede tomar de diferentes lados de la mesa o de diferentes ángulos. Aquí Jesús fue prensado o exprimido a tal punto o llevado a tal punto en su vida, así como un olivo, cómo es que es exprimido tanto. De ahí podemos extraer aceite de olivo de ese olivo. Ah, no más. Imagínense más presión en que da su mano, como una prensa hidráulica entre que trata lo más posible de exprimir toda gota. Jesucristo también fue presionado y prensado hasta ese punto. Ambos espiritualmente y naturalmente. espiritualmente somos presionados a tal punto y eso lo llevó a él a una obediencia completa la palabra de Dios a través de esta oración o conversación que él tuvo con Dios. Ustedes ahora piensen en sus vidas. ¿Cuándo fue la última vez que usted se encontró en esa clase de oración? Te te sentías tan exprimido que no tenías otra alternativa sino obedecer la voluntad de Dios. que esa semilla que estaba sembrada en usted, esa convicción en su corazón, usted no tenía otra alternativa sino decir amén a la palabra de Dios. Aún si es en contra de su propia voluntad y somos humanos, es difícil ir en contra de nuestra voluntad. Se requiere de algo adicional, se requiere de algo sobrenatural. se requiere del espíritu de Dios para que nos rindamos a su voluntad. Y ese fue Jesús espiritualmente, pero naturalmente, como leímos en el libro de Lucas, él fue exprimido literalmente igual que un olivo, que él sudaba gotas de sangre de su cuerpo. La agonía por la que pasaba causaba que sangre saldía de sus poros. Y por aquellos que no lo saben, ah, los estudios médicos comprueban que esto es verdad. Lo busqué rápidamente. Esto puede suceder bajo ciertas circunstancias. dice que es bajo una angustia extrema emocional, una severa ansiedad o terror, un dolor físico intenso, una amenaza inminente de muerte o un shock agudo psicológico. Ahora si yo estoy seguro si entrevistara a cada uno de ustedes, todos hemos pasado por algunas de estas cosas. Sin más veo en la audiencia, estoy seguro que mi hermano me puede explicar uno de estos. Mi hermano Isaac, él de seguro pasó por una ansiedad severa cuando él tuvo cáncer, pero él no sudó a gotas de sangre. Cuando el hermano Pedro Mancilla estaba tan delgado porque estaba a punto de morirse del COVID. Estoy seguro que él pasaba por un dolor tan intenso, pero él no sudó gotas de sangre. Estoy seguro que la hermana Bere, estoy seguro que ella pasó por un shock fisiológico cuando nuestro precioso hermano Manuel falleció, pero ella no sudó gotas de sangre. Entonces, ¿qué clase de dolor? ¿Qué clase de agonía puede causarle semejante condición médica a Jesús? ¿Qué nivel de temor, terror o shock pudo haber causado o provocado esto? Cuando todos hemos pasado por un momento extremo bajo esta misma condición, en nuestras propias vidas personales, más sin embargo no sudamos sangre. Lo que quiero que ustedes comprendan es para que en verdad vean la clase de nivel en que sufría nuestro Señor. Ahora, no estoy menospreciando sus circunstancias. No estoy tratando de menospreciar su dolor, su terror, su trauma, pero si eso fue tan extremo para usted, no más. Ahora imagine cómo pasó eso el Señor Jesucristo. Él llevaba el dolor de Isaac. Él llevaba el dolor del hermano Pedro. Él llevaba el dolor de la hermana Vere. Él llevaba todos nuestros dolores y usted puede multiplicarlo por los miles y los millones y billones y no sé cuánto más. al punto de que gotas de sangre empezaron a salir de sus poros. ¿Qué causó esa sangre? ¿Fue la noción o el pensamiento que él llevaba todos los pecados de todo el mundo sobre sus hombros? que él llevaba los 50 millones de pecados de él y mis 100 millones de pecados y sus un billones de pecados y persona tras persona tras persona. Esta es una carga pesada. Dice el hermano Bran en el mensaje conferencias en el 8 de junio del año 63 dice, "Aquí estaba él parado en Getsemaní. El gran sufrimiento, el pecado de todo hombre estaba sobre él. Toda cosa que ha muerto, esa muerte fue puesta sobre él. Y pido disculpas por no haber enviado las citas, hermanos. Y dice, "La muerte que fue colocada sobre él." Y él era inocente, pero él tuvo que convertirse en pecado. Uno ve cómo es que hay personas inocentes en la cárcel. Ellos están pagando el precio por algo que no hicieron y muchas en muchas ocasiones en contra de su voluntad cuando uno anda por la calle y luego uno recibe la culpa por alguien más. Pero es algo diferente cuando quizás es alguien como una madre o un padre, una hermano o hermana mayor, que voluntariamente dice, "No, no, mi hijo, yo tomaré la culpa por ti. Yo voy a servir ese tiempo por ti. Yo muero por ti." Él fue inocente, pero tuvo que convertirse en pecado. Él fue, él estaba perfecto, pero llegó a ser pecado por nosotros. Y dijo, "¿Y qué fue lo que él dijo? No mi voluntad, Señor, pero que sea la tuya." Él dice, "Oh, Dios." Dice el hermano BR, "Oh, Dios. ¿Acaso todos podemos llegar a una conferencia de Getsemaní? Esa será la última revisión. Y cuando yo leí eso, la la última revisión, ahora si ustedes se dan cuenta cuando miran la la historia de Jesús y el profeta luego dice, "La última revisión, la última prueba que Jesús tuvo que padecer, la última prueba por la cual tuvo que atravesar fue esa prueba en Getsemaní. Por eso dice el hermano Brah si tan solo nosotros podemos llegar a esa última revisión y no estamos muy lejos de eso ahora. Estamos en el tiempo del fin, ya estamos en la última vuelta, todo ya está en su lugar, guerras y todo lo que ha pasado recientemente en las noticias. los políticos y las iglesias y todo lo que está ocurriendo y divisiones y toda clase de cosas, habrá una última revisión. Así también como habrá un último domingo en la que nos vamos a reunir aquí en esta iglesia, [Música] habrá un último domingo por la noche en que convivimos allí atrás. Habrá un último día o noche cuando usted toca la cinta. Dice el hermano R que podamos llegar a esa conferencia de Gemaní para pasar por esa última revisión y se lo explicaba el hermano Manuel ahí atrás y soy un poco loco y despacio la misma vez, pero ese Getsemaní, esa última revisión será ese último momento final. en que podamos desplegar el carácter de Cristo. Y por eso puse el subtítulo El carácter de Cristo. Porque para Jesús después de Getsemaní, el siguiente paso fue morir en la cruz, fue morir por cada uno de nosotros, aunque él murió en Getsemaní. Él lo desplegó físicamente en la cruz. Ahora, la Biblia usa las palabras de que él estaba asombrado, maravillado, de que él estaba triste hasta la muerte, era muy pesado. Todo esto nos describe la imagen de su dolor. Ahora usted piense de que todas esas cosas y lo que sentía fueron síntomas de ser un cobarde, de ser un fraude o ser alguien que era indigno. Estos eran los síntomas de un ser humano, un ser humano como usted y yo, sentimientos iguales a a las mías y la de usted. Porque la palabra tuvo que hacerse carne. Dios tuvo que hacerse hombre. Lo inmortal tuvo que ser mortal para que algo pasara, para que podamos ver, para que tengamos el propósito en saber de que esto nos va a brindar la esperanza. Dios creando el perfecto sacrificio que él iba a colocar allá en esa cruz. Ya no más cordero, ya no más animales, pero el perfecto ser inocente que batallaría y sufriría igual que nosotros, que va a querer tirar la toalla igual que nosotros, pero igual que nosotros, el espíritu que él tuvo es el espíritu que nosotros tenemos. Y yo quiero tirar la toalla, pero el espíritu me detiene. Quiero renunciar, pero el espíritu me detiene. Fue el mismo espíritu en Cristo. Él murió en la cruz para que nosotros tengamos la oportunidad a la vida eterna. Ahora, Hebreos el capítulo 2 nos lo explica tan sencillamente diciendo que él quería ser partícipe de carne y sangre para hacerse igual para que él tome parte de lo mismo. Dice la Biblia que él no tomó la naturaleza de los ángeles, de una vida perfecta, si uno puede decirlo así. sin luchas y sufrimiento, solamente diciendo santo, santo todo el día, viviendo en el reino con nuestro Señor. Dice que él no tomó la naturaleza de los ángeles, pero tomó sobre él la simiente de Abraham. Él llegó a ser como nosotros, simiente de Abraham. Ellos iban a tener que batallar. Vamos a tener que pelear por cada pieza de la tierra. Vamos a tener que poner a Dios primero en todo lo que hacemos. Como dice Jesús, no hago nada al menos de que el Padre me lo muestre. Aunque él lo sabe, aunque él ve, aunque él era el Dios hombre, él puso el ejemplo para nosotros. No tomaré un paso, al menos que es Dios que me muestre que tome ese paso. Y luego dice en el versículo 17 que a él le convenía el ser semejante a sus hermanos para que él en sí mismo pueda sufrir siendo tentado para poder socorrer a los que son tentados. Yo no sé lo que significa la palabra socorrer. Esa fue la primera vez que me resaltó esa palabra. Tuve que buscarlo inmediatamente. El socorrer dice que llegar a un lado de alguien. Entonces, en el contexto, Emanuel está siendo tentado y aquí viene alguien más para estar enseguida de él. en el contexto de que Emanuel está siendo tentado, pero socorrer significa que uno apoya cuando alguien está bajo presión, es demasiado para él, por lo tanto, lo voy a levantar un poco y lo voy a llevar adelante. Ahora también me gusta la tercer definición que me da. El socorrer significa el entregar ayuda que nace de una experiencia mutua. Me gusta mutuo, pero me gusta como en inglés dice que es algo que nace. El problema que nació en su vida fue debido a su carne humana, debido a su carne pecaminosa, debido al mundo pecaminoso en la que él vive. Entonces, Jesús tuvo que venir y él tuvo que experimentar estas mismas cosas. Esas mismas experiencias tuvieron que nacer en la vida de Jesús para que él comprenda mis batallas, él comprenda mi dolor y él puede socorrerme, levantarme, apoyarme bajo presión y el liberarme o ayudarme porque compte la misma que yo tengo. Ahora el dice el mensaje adopción número dos, predicado en el 18 de mayo del año 60, dice, "En el huerto de Getsemaní, la unción lo dejó." Usted sabe, él tuvo que morir como un pecador. Ahora, usted sabe, no fueron los pecados de él, pero los míos y los suyos. Ahí es donde entra el amor, que él tomó los míos. Dice el hermano BR, aleluya, él tomó los míos. Entonces, la unción lo dejó para que él solo fuera mortal, para que solo fuera un hombre, para que fuera un pecador, pero él no era un pecador. debido a él, pero debido a usted, él era un pecador porque como habíamos dicho, aunque él tenía ningún pecado, él tenía 100 millones de los míos y 200 millones de las de él y 100 billones de los suyos para morir como pecador en nuestro lugar. Qué decisión tremenda él tuvo que tomar ahí en el Getsemaní. El morir o no morir, el llevar los pecados como carga o no llevarlos. el amarme a mí mismo, porque él pudo haber escogido eso. Dice que la Biblia que aún los ángeles estaban listos de venir a a recogerlo. Pudo haber una legión de ángeles que pudieron bajar a él para consolarlo y ayudarlo. Él pudo haber escogido el amarse a sí mismo o él o él pudo haber escogido amar a otros. Esa fue la exhibición más grande del amor ágape para mostrar un amor incondicional hacia cada uno de nosotros. Porque ahora nosotros tenemos que entender, y lo veo de este modo, como un hombre humano. Ahora, Jesús, el hijo de José, el hijo de María, él no lo conoció a usted. Él no me conoció a mí. Él no nos debe nada. Ni siquiera nos debe nada, ni éramos amigos. Él no tenía ningún deber el morir por nosotros. Pero como Dios, como Dios hombre, como alfa y omega, como él que sabía el principio y conoce el fin, como dice el hermano Brah que la unción lo dejó, pero con la unción en él y el Espíritu de Dios en él, él no solamente fue Jesús, el hijo de José y María. Cualquier otro hombre que se encuentra en Galilea y en Jerusalén, él ahora era el Señor Jesucristo, Padre, Hijo y Espíritu Santo. Ese señor Jesucristo, él nos conoció, él conoció nuestras fallas, él conocía sus errores, él conocía y aún conoce sus tentaciones. conocía y aún conoce sus debilidades. Y él había visto todos sus pecados, los miró desde allá atrás. No es algo que él ahora los está viendo y luego los anda marcando. Él se ve que al fin de su último suspiro, ¿cuántos pecados usted habrá acumulado? Y él dijo, "Voy a morir por cada uno de ellos. cada uno de ellos. Y fue por amor que él lo hizo. Él escogió morir en nuestro lugar espiritualmente. La decisión fue tomada ahí en el huerto de Getsemaní en la que tuvo esa conferencia con Dios. Pero luego naturalmente el acto que él murió por nosotros, el acto de haber entregado el espíritu fue hecho allá en la cruz en el calvario. El mensaje de la comunión predicado el 18 de abril del año 57. Dice el hermano BR, pero en esa gran hora crucial hasta hasta que él sufrió, conociendo todas las cosas, hasta que las agua y la sangre se separaron de su cuerpo, a gotas grandes de sudor como sangre bajaban por su por su cara, dice el hermano Abraham que él murió más muerte en Getsemaní que lo que él padeció en la cruz. Ahora no sé, pero eso tiene sentido para mí. Ahora no más tomen lo que dice Jesús cuando él dice, "No se trata del acto que uno comete, pero más bien se trata del pensamiento que uno tiene en la mente y lo decimos todo el tiempo. Si uno no más a llegar a mirar a un hombre o una mujer y la deseas o lo deseas, ya has cometido el acto. No tienes que ir a hacerlo. Quizás uno entre a tener esa intimidad con su esposo, su esposa, físicamente está haciendo el acto, pero mentalmente ya lo hiciste con alguien más. Por esa razón lo que dice aquí el hermano Branham tiene tanto sentido, que él murió más en el Getsemaní que lo que él padeció en la cruz. Porque espiritualmente él murió allí cuando tomó la decisión, pero físicamente se fue desplegado ahí en en esa cruz. Ahora sigue diciendo al hermano Branham, dice, así también él hace con usted y conmigo, justo antes de que comience la gran batalla de la vida, antes de que esa gran batalla entre la verdad y lo errado comienza a lidiar en nosotros, Dios nos trae a nosotros a un Getsemaní. Él nos trae a una comunión y lo platica todo con nosotros. Como un cristiano, ah, se nos fue dado los planos, qué hacer, cómo vivir, con quién ir, cómo orar, quién es nuestro Señor, cómo tener éxito, cómo tener vida eterna. Ya fue trazado los planos para nosotros, pero se me olvida la palabra, para entrar más profundamente a los planos. Se nos fue dado el mensaje cuando uno ve un símbolo en los planos y uno dice, "No sé qué significa este, qué parte del edificio es este, qué parte de la plomería es esta. ¿Qué parte de la parte eléctrica es esa? Uno saca el mensaje, dice, oh, ahí es donde va eso. Oh. Oh, esta va arriba y no abajo. Y luego regresamos, regresamos a la fuente porque esos planos se nos fueron dados. Los planos son cómo ser un seguidor de Cristo. Es muy sencillo el ser como Cristo. Y como le estaba diciendo el hermano Manuel allí atrás, ahora yo creo que hubieron dos momentos cruciales en la vida de Cristo. Me gusta eso que dos momentos cruciales en la vida de Cristo, no haciendo menos de cualquier otro momento. Pero si uno observa justamente después y usted lee inmediatamente después de que él fue bautizado y llenado con el Espíritu Santo, él inmediatamente fue llevado a ser tentado. Eso suena ser injusto. que es nuestro Señor y Salvador Jesucristo. Pero recuerden, él pasó por eso para que él supiera por qué pasamos nosotros. Por eso le decimos a las personas que se bauticen y no vayan a esperar que te vas a ir a la casa y todo le va a ser muy fácil, muy muy bien. Todo en la casa va a cambiar, todo en la escuela va a cambiar. Todo en el trabajo se va a partir como el Mar Rojo. Todo se te va a abrir, no más porque el día de ayer me bauticé. Jesús fue bautizado y fue llenado con el mismo Espíritu en ese mismo día. Y después el mismo espíritu lo llevó a ser tentado para esa batalla, para esa guerra, para esa prueba, esa tribulación. En verdad me has convertido en tu señor y hablaba con mi cuñado allá en casa en San Diego y tod y de todas las cosas profundas de las cuales pudimos haber hablado. Ahora, tengan, conozcan esto de que sí nos metimos en muchas cosas profundas. Había una pregunta sencilla que me llevó a esta respuesta. Y fue esta pequeña frase la cual lo dejó tan asombrado. Le dije, "¿Te has dado cuenta? Cada disque cristiano, mi clase de cristiano y tu clase de cristiano, todos hemos tomado a Jesucristo como nuestro salvador, bautizándose en el nombre de Padre, Hijo y Espíritu Santo, en el nombre de Jesús. No sé cuáles otros nombres. bautizado en el nombre del Señor Jesucristo. Todos lo toman a él como su salvador y él no me queda mirando. Pero luego le digo, "Pero, ¿cuántos de nosotros los cristianos lo tomamos a él como nuestro Señor y Salvador? Porque como dice Pedro, a este varón a quien han crucificado, Dios lo ha hecho él en ambos, Señor y Cristo. Y le dije, "¿Y ahora qué de ti? ¿Es él tu señor?" Le dije, "¿Sabes? Si él es mi Señor, pues yo estoy encadenado a él. Estoy en servidumbre en la prisión de él. Él me dice, "Échate un brinco." Y yo digo, "¿Qué tan altinado de que eso lo hubiera dejado muy atónito, pero dice el hermano Branham que es tan sencillo, nos preocupamos por el álgebra y pasamos por alto lo básico y la verdad?" Es Dios en la simplicidad o él es mi Señor y mi Salvador o es ninguno. No podemos meter un pie y luego sacar el otro. No hay un lugar en medio. O estoy completamente adentro o completamente afuera. Lo siento, me desvié. Pero Jesús, él fue llevado justamente a la tentación. Ese fue el primer momento crucial. El segundo momento crucial después de todos esos 3 años y medio de su ministerio, él entró a otro momento crucial. Inmediatamente antes de ser traicionado y crucificado, él fue llevado a otra clase de prueba y tribulación. Él fue llevado al Getsemaní. Ambos fueron pruebas para Jesús. Uno era que él tenía que confrontar a Satanás y las cosas que él le ofrecía y de la manera que él quería engañarlo. Y el segundo era confrontando a Dios, pidiéndole a Dios, clamándole a Dios. Él quería que él ayudara en esa circunstancia. Y si lo podemos decir para nosotros de este modo como cristianos, uno le sucedió cuando él era recién convertido y el otro te pasa cuando ya eres un cristiano maduro. Ahora la Biblia nos anima que necesitamos recibir la prueba de nuestra fe. Es oro para nosotros. es algo que atesoramos. Entonces, si usted se considera un cristiano, usted debe ser probado. Entonces, no deberíamos estar alarmados, ni tampoco deberíamos de tener miedo. Cuando venga la prueba, pues gloria a Dios. Cuando viene la tribulación, gloria a Dios, cuando todo me va bien. ¿Y ahora qué pasa? ¿Dónde está? ¿En dónde fue que yo dejé a Jesús? Jesús nunca me dejó a mí. Yo dejé a Jesús. Déjeme, déjeme regresar a encontrarlo porque solamente me encontró la fe y luego voy a ocupar una prueba para entrar a la paciencia. Solamente estoy en la paciencia. Voy a ocupar la prueba para entrar a la virtud. Y se va a requerir de uno y del otro y del otro. Ahora, regresando a Jesús, estando en estos dos momentos cruciales, no pude alejarme de esto. Sigo pensando en lo que dice el hermano BR de la última revisión y ese fue el Getsemaní. Y como dije al principio, uno está pasando ahora por un Getsemaní. Jesucristo estaba pasando por un Getsemaní allá en ese entonces. Pero literalmente el Getsemaní de Jesucristo fue al fin del de su tramo, fue años después de su ministerio. Por eso dije, si lo comparamos a nosotros, esa tentación en el huerto que vino de Satanás fue para un cristiano inmaduro, para un recién convertido. Uno que trata de averiguar de qué manera, cómo orientarse. Pero ahora el Gsemaní, esa prueba sucedió después en la vida de Jesús. Él ya había obrado todos los milagros. Él ya estaba predicando doctrina y doctrina y doctrina. Él era maduro en la palabra. Él discernía los corazones. Él no era un don nadie. Él no era alguien que apenas iba comenzando a saber quién era Dios. Más sin embargo, Jesús tuvo que tener una conferencia más profunda con Dios. El entrar a un estado de desesperación con Dios, un lugar en donde solamente era él y Dios. Como habíamos dicho, él tenía que irse, él fue a orar. Dice la Biblia que él se puso sobre su rostro. Él estaba en agonía sudando sangre. ¿Qué clase de conferencia tenía él con Dios? Y Dios hablando con él, ¿estás dispuesto a hacer este trabajo? ¿Estás listo para hacer esta tarea? ¿Estás listo para cumplir las escrituras? Esto ahora será tu responsabilidad. Toda esta conversación aconteció con Dios ahí justamente en Getsemaní, ahí justo en el final. Dice el BR el mensaje desesperaciones del 63, dice, "Nuestro querido Señor se humilló en el campo de batalla más grande del mundo, Getsemaní. ¿Dónde? Ah, dónde hemos oído eso? La batalla más grande en todo el mundo que es en la mente. En la mente. Ese Getsamaní estaba sucediendo para Jesús, pero en su mente en la que él clamó en desesperación. ¿Debería él tomar los pecados del mundo o debería quedarse en la tierra con sus queridos discípulos y amigos? ¿Qué es lo que él quería hacer? Quedarse en la tierra con sus discípulos. Pero dice el hermano Abraham, "Observen su humildad mientras él se humilló a sí mismo. Como ya hemos leído vez tras vez tras vez, no mi voluntad más sea hecha vuestra voluntad." Él se humilló a sí mismo a la palabra. La palabra prometida de Dios. Había una palabra, había profecía, habían manuscritos del Antiguo Testamento que hablaban de un de un cordero de sacrificio que hablaba del sacrificio perfecto que moriría por nuestros pecados. Y cuando a él se le fue dicho, "Este eres tú, lo vas a hacer. ¿Vas a cumplir con esto? Que sea hecha tu voluntad. Él se humilló a sí mismo a la palabra prometida de Dios. Y cuando yo miro eso, yo puedo ver como esa fue el carácter más grande de Cristo. La última prueba que él tuvo que llevar a cabo es la última cosa que se encuentra en la última etapa de la estatura de un varón perfecto. Amor. amor, no un milagro, no alguna maravilla, no una sanidad, pero amor, el morir por su hermano, el morir por su hermana. Y si ese es un Getsemaní por la cual nosotros vamos a tener que pasar y yo creo que todos pasaremos por eso. Si puedo decir que todos nos encontramos en ese último paso, él nos tendrá que probar de alguna manera. Él tiene que mostrar que nosotros somos dignos de alguna manera. Y si dice el hermano Abraham que esta es la última revisión y sería llamado Getsemaní y Jesucristo es mi ejemplo y de la manera que él cumplió eso, el fue el morir por nosotros. Entonces, mi hermano, mi hermana, no me importa lo que alguien le ha hecho. Usted va a tener que morir, morir por él. morir por ella, morir por este hermano, morir por esta hermana, porque si no usted no lo va a lograr o si no usted no será sellado. Usted no va a pasar esa última revisión en esa conferencia con Dios en su Getsemaní. Si todos se ponen de pie, se me está acabando el tiempo. En ese Getsemaní por la cual todos pasaremos. No quiero menospreciar ese Getsemaní por la que están pasando ahora, pero el último Getsemaní todos tendremos que dar una respuesta o la vamos a pasar con amor o vamos a fallar debido a nuestro egoísmo. Ya pueden pasar los músicos. Estoy terminando ahora dice el hermano Branham el mensaje aquel día en el Calvario, predicado el 25 de septiembre del año 60, alguien dijo, dice, "¿Cómo es que usted puede estar aguantarse y dejar que alguien le llame tal malos nombres? Eres un mentiroso, eres un hipócrita. Eres un falso, perezoso, bueno para nada, lo que sea que le han llamado. En mis ojos, lo peor que le llaman a usted, más usted debería amarlos. ¿Cómo es que usted puede aguantar que alguien le llame tal malos nombres? Uno no vive por uno mismo. Uno vive por otros. para que uno pueda redimir a ese hombre. ¿Qué? Jesús redimió a ese hombre. No. Ahora usted, usted a través del amor usted va a redimir a ese hermano. Usted va a redimir a esa hermana. Dice el hermano BR, "Uno no vive por uno mismo. Uno vive por otros. para que usted redima ese hombre, ustedes se convierten en hijos. Y ahora el problema es, la iglesia se les ha olvidado que son hijos. No le no le duele cuando el hermano Brah habla así, cuando él dice que la iglesia, yo sé que somos una novia universal, yo sé que somos una iglesia universal, pero esta es mi iglesia. Entonces, aquí él habla de nosotros. Ahora, el problema es que la iglesia se les ha olvidado que son hijos. Usted es un hijo, usted es una hija. Usted toma el lugar de Cristo. Usted es un hijo. Así que usted no vive por usted mismo, usted vive por otros. ¿Entienden eso? Uno no vive por uno mismo, uno vive por los demás. Pues, hermano Branham, yo puedo vivir por este hermano porque él es un hombre amable. Yo puedo vivir por Emanuel, ese es mi compadre, es mi amigo. Pero dice el hermano Braham que eso no es. Lo lamento de que no está en la pantalla para que lo lean, pero dice el hermano Braham, "Viva por aquel hombre que lo odia. Viva por el hombre que lo odia. Viva por la persona que te mataría si les fuera posible." ¿Sabe lo que eso quiere decir? Usted ha tenido semejante enemigo y John Paul sabe, es difícil andando por esas calles así cuando uno está en peligro, uno, tú sabes lo que eso quiere decir, uno no anda con juegos. Mucha gente no entiende eso. Naturalmente no comprenden eso. Quizás tuvieron una buena vida como mi hermano, quizás no salieron como otras personas salieron. Pero dice el hermano Branham, lo que dice ahí es algo pesado. Dice, "El vivir por un por una persona que te mataría si fuera posible, pero aquí mismo nos matamos. Aquí mismo nos matan, dice el hermano BR, no tiene que ser con el rifle. Uno no tiene que ser apuñalado. Uno es matado con esto aquí, con la lengua. Mataste a alguien. Yo he matado a muchas personas y muchos me han matado a mí y eso pasa aquí mismo, pero yo voy a vivir por esa persona. Eso fue lo que le hicieron a él. Lo mataron y él murió para que él lo salve. Esa es la vida eterna. Cuando usted, cuando ese amor está en su seno, en otras palabras, nace de usted, vive en usted. Dice el hermano, ahí es cuando usted va rumbo al cielo. Usted sacrifica sus propias cosas y usted las entrega así como la oveja que entrega su lana y uno sigue mirando hacia delante, sigue mirando hacia delante del calvario. Dice, dice el hermano Abraham, espero que esto les ayude a llegar al lugar. Ahora, recuerden, él les está hablando a la iglesia. Espero que esto le ayude a llegar al lugar. Eso es lo que el tabernáculo, eso es lo que todo el pueblo debe hacer, es averiguar qué es usted y cuál es su propósito, cuál es su don, cuál es su llamado, cuál es su propósito aquí en la iglesia, cuál es su propósito allá en la casa. Su propósito en su vida diaria. Dice, "El ir a la iglesia no solo es ir a la iglesia para tocar música, no más para cantar cantos. La iglesia es un lugar donde sucede la corrección. Tiene que pasar, tiene que doler, tiene que enojarme, tiene que frustrarme, pero no me frustra a mí. frustra a este parte de mí, hace que este parte de mí se enoje, hace que esta parte de mí se confunda, porque Jesús se confundió. Él también pasó por lo mismo. Quiso tirar la toalla. Él quiso darse por vencido. ¿Por qué? Porque la palabra que fue hablada para su vida, la palabra profética que él tenía que cumplir, fue demasiado para su carne, así como el día de hoy puede ser demasiado para su carne, pero el espíritu que moraba en él, el espíritu que mora en usted, no mi voluntad, Señor, pero que sea tu voluntad. Dice el hermano Abraham que el juicio comienza en la casa de Dios. ¿Nos podemos permitir que seamos juzgados en esta mañana? ¿Podemos permitir que seamos corregidos en esta mañana? No que yo lo dije, no importa el título que me den, no importa si yo lo digo. La palabra lo dice, su profeta lo dijo, los dones que él le dio a la iglesia lo repiten. Entonces, hay que dejar de enojarnos, hay que dejar de molestarnos, frustrándonos de con nuestro hermano y hermana en Cristo. El juicio comienza aquí, no allá afuera, porque usted viene para oír la palabra que debe tener tal impacto en su vida. Cuando usted sale hacia allá, usted no será el mismo. Usted debe ser diferente porque no puede regresar vacía. Ese es el mejor recibo que podemos tener, la sangre, la compra de la sangre de Jesucristo. Señor, Padre celestial, oh Dios, cuánto te amamos, Señor, Padre, mientras vemos tu vida, te damos gracias por lo que atravesaste, porque a todos nos has dado valor para saber que en el tiempo más duro y difícil de nuestras vidas, ni siquiera se iguala a lo que tú tuviste que atravesar. Más sin embargo, todavía nos duele. Aún nos es difícil, pero ya fue trazado el plano y esa fue tu vida y las cosas por la cual pasaste, Padre, se acerca nuestro Getsemaní y para algunos de nosotros ya está aquí ahora mismo. Todos estamos en diferentes estaturas. Todos estamos en diferentes clases de madurez. Pero el último paso, esa ese esa última estatura, todo será lo mismo. El amor ágape de Dios. Y padre, yo sé que un día nos tendrás que poner en esa prueba y quizás ahora esté sucediendo entre yo y mi hermano, está pasando ahora entre esta hermana y esta hermana. Y yo ruego, yo ruego a ti, Dios, que les des a ellos la fuerza por el poder del Espíritu Santo para ponerse de pie, vestirse del carácter de Cristo y amar a la persona que los mata, porque de esa manera es la única manera que llegaremos. Padre, te pedimos por esto y lo pedimos en el nombre del Señor Jesucristo. Amén. [Aplausos] Amen. If you need something from the Lord, he's here right now. Just ask. The Lord may the Lord's will be done. Amen. I am th Lord I have heard voice and I love to [Música] but I long to break [Aplausos] of [Aplausos] and be close to the Oh, draw meer. [Música] [Aplausos] Blessed Lord to the cross where th has [Aplausos] draw me near oh nearer blessed Lord to thy precious leing [Aplausos] [Música] concentrate me now to thy serv [Música] by of praise divine and let my soul come with us back and my will be lost [Música] Oh, draw me near draw me nearer [Música] [Aplausos] blessed Lord to thy cross where thou has die. [Música] Oh, draw me [Aplausos] blessed Lord to thy precious leading slow. This one slow. And God is moving by his spirit and moving in all of the earth [Música] and signs and wonders. [Música] [Aplausos] [Música] [Aplausos] [Música] Oh God is moving by his spirit and moving in all of the earth and wonders when God moving. [Música] is moving my spirit moving in all of the earth [Música] and sign and wonders when God moving [Música] Oh Lord. Oh, is God moving this morning? Amen. God's moving and God is moving by his spirit moving in all of the earth and signs and wonders when God Hubo dolor en mí. Oh, ¿quién entrará al lugar santo? Él entrará al lugar santo, limpio de manos, puro de corazón. [Música] Entrará [Aplausos] el limpio de manos y el puro de corazón. Él entrará. Oh, yo quiero entrar. ¿Quieres entrar? al lugar santo. Habla con él. Yo yo quiero entrar [Música] al lugar santo. [Aplausos] Limpia mis manos. Pica mi corazón. Oh, yo quiero entrar. Limpia mis manos, purifica mi corazón. Y yo quiero entrar. ¿Quién entrará? ¿Quién entrará? Oh, ¿quieres entrar, hermanos? ¿Y quién entrará [Música] al lugar santo? [Música] El limpio de manos, [Música] puro de corazón, él entrará. [Música] Limpio de mano y el puro de corazón. [Música] Él entrarás. Afló. Oh, yo quiero entrar. Háblale a él al lugar. Habla con él. dile, "Yo yo quiero entrar [Aplausos] al lugar [Aplausos] santo. [Música] Limpia mis manos, purifica mi corazón. [Música] No quiero entrar. Limpia mis manos, purifica mi corazón. Yo quiero entrar y limpia mis manos. Limpia mis manos, purifica mi corazón. Yo quiero entrar. Limpia mis manos, purifica mi corazón. Yo quiero entrar en gloria de gloria. En gloria te veo. Cuanto más te conozco. Quiero saber más de ti. Oh, mi Dios, cuál buen alfarero. Lántame, transfórmame, moldéame a tu imagen, Señor. [Música] Oh, quiero ser más como tú y ver la vida como tú. Satur [Música] replejar al mundo tu amor. [Aplausos] Quiero ser más como tú de la vida. como tú sacurarme de tu espíritu [Música] y a reflejar al mundo tu amor una vez más de gloria, de gloria, de gloria te veo. [Aplausos] [Música] Cuanto más te conozco, quiero saber más de ti. [Aplausos] [Música] Mi Dios, cual buen alfarero. [Música] Levántame, transfórmame, moldéame a tu imagen, Señor. [Música] [Aplausos] Quiero ser más como tú, ver la vida como tú. Saturarme de tu espíritu y a reflejar al mundo tu amor. Quiero ser más como tú, ver la vida. como tú saturarme de tu espíritu [Música] y a reflejar al mundo tu amor y a reflejar al mundo tu amor. And why don't you give the Lord a clap offering? Amen. Lord has been so good to us. [Aplausos] [Música] [Aplausos] [Música] Oh, un día Cristo volverá. [Aplausos] Oh, promesa y el faltar jamás. Como se fue, así vendrá y su pueblo va al rey Jesús. Hoy pronto sí Jesús vendrá y alele ver a su pueblo. Verán ahora el rey vendrá. Los sucios arrebatarán. [Aplausos] Oh, los mensajeros del Señor. Afirma que vendrá Jesús. Y el buen y fiel consolador. Las promesas ya sacó a plena luz. Muy pronto. Oh, muy pronto sí. Jesús vendrá. Que alegrele ver a su pueblo. Verán ahora el rey vendrá. Los suyos arrebatará. Oh, gloria. Oh, gloria. Sin comparación. Será mirar a nuestro rey. Recibes todo bendición esperando ese día tu gry. Muy pronto. Muy pronto. Sí. Jesús vendrá. Que alégrele ver a su pueblo. Verán el rey vendrá los Dios arrebatará. [Música] Fly away and to God [Música] fly away. Oh fly and fly away. Oh glory. Fly away. Hallelujah my fly away and when the shadow of this life oh I'll fly away just like the bir from as flow [Música] [Aplausos] Oh, fly away. Oh, glory. [Aplausos] Fly away in the morning when I die. Hallelujah. [Aplausos] Just a few more and just a few more. And then [Música] fly away to a home where shall never end up. [Aplausos] Oh. [Música] Oh, glorifu [Aplausos] [Música] aleluya. [Música] [Aplausos] Y después de la tormenta viene la calma, viene la paz. Si a Cristo de rodillas, si tú le pides, él te dará. Oh, no importa las ligiones del enemigo se haiga sobre el nombre de mi Cristo, sagrado nombre tendrá que oír. La noche más oscura viene su ahora, viene su albor. La vida más perdida tiene esperanza del Salvador. Oh, no importa que el pecado se haya marchado con su maldad, pues Cristo te perdona y te corona de santidad. Jesús, Jesús hoy nos invita con voces a ir a él. Oh, tu paz nos asegura y nos ofrece ser siempre fiel. Con Cristo triunfaremos y tendremos capital. [Música] victorios siempre gozosos. Una vez más, Jesús hoy, Jesús hoy nos bendiza con voz bendita a él a él. Su paz, tu paz nos atura y nosce ser siempre bien. Con Cristo triunfaremos y en extremo, buen capital, marchemos de glorioso. Ah. [Música] [Aplausos] [Música] Si alguno yo está en Cristo, nueva criatura es. Oh, habiendo sepultado su alma la viej o andando en otra vida, sirviendo lo mejor, sabiendo que el trabajo no es vano en el Señor. Todos sigamos al Señor Jesús, [Aplausos] obedeciendo solamente a él. Oh, él nos diga por su tenda y luz y nos conceda ser la iglesia fiel. Hoy los cansados el Salvador, o quitándoles la carga que ponen sentados y luego salen libres andando por los pies de Cristo el santo nombre haciendo. Oh, todos sigamos. Oh, todos sigamos al Señor Jesús, obedeciendo solamente a él. Oh, él nos diriga por su luz [Música] y nos conceda ver la iglesia. [Aplausos] [Música] Dios les bendiga, hermanos. Estamos agradecidos con la presencia de todos y cada uno de ustedes, principalmente la presencia de nuestro Señor Jesucristo. Quiero aclararles que no es de mucho mi agrado estar aquí entre ustedes, hermanos. Me siento nervioso. Este lugar es sagrado. No se para uno aquí para ser visto, [Música] lugar es sacar lo que traemos en nuestro corazón, principalmente por nuestros ministros aquí. Mis respetos para este lugar y para cada uno de ustedes algo incocado, soy humano, pero los quiero más quiero al Señor. Que téme paciencia, por favor, y ayúdenme orando por mí para que poco a poco pueda avanzar un poco para ayudarnos unos a otros. ustedes, se los agradezco. Tenemos unos anuncios. Ah, quiero ser un poco calmado porque le pregunto a mi esposa si a veces me equivoca. Ya que nuestras esposas son los que nos dicen, "Sí, le está regando. Más confianza. Me equivoco más. paciencia también por que me está ayudando. El próximo es un anuncio, perdón, próximo servicio será eh de oración en nuestro próximo miércoles 7 de enero a las 7:30. Este viernes 9 de enero tendremos un servicio para nuestros jóvenes. Los invitamos a todos a que vengan a apoyar nuestro a nuestros jóvenes ministros sea. Que Dios los bendiga bendiciendo. Una petición. Nuestra hermanita Noemí López pide de sus oraciones por un dolor de espalda, por un dolor de pierna que le duele fuerte y esperemos al Señor que sane pronto. Her l está pidiendo por oración por su sobrina que tuvo que ser hospitalizada, que Dios haga su obra y que Dios la sale completamente. [Música] De mi parte, de mi parte de mi esposa, damos gracias a Dios por unos exámenes que gracias a Dios todo salió bien. Seguiremos orando por nuestro padre, nuestro hermano Mejía, que Dios lo recupere pronto. Si él nos está viendo, queremos decirle que extrañamos esta mañana, pero que Dios va a hacer la obra en él. Dios les bendiga. Gracias por tod rotos, hermanos. Vamos a orar. Amado Padre, peticiones, agradecimientos se han se han leído, Señor, pero de antemano tú ya conoces todas las cosas, mi Señor Jesucristo. Este año ha pasado, Señor. A ver, posiblemente pasaron con tristezas, angustias, con dolores, Señor, pero nunca con derrotas, amado Padre. Porque tú siempre has estado ahí con nosotros. Tú nos has dado lo que hemos necesitado, Señor. Yo te pido por este hermoso pueblo que está aquí presente, por aquellos que nos oyen, Señor, que grandemente seas una gran bendición para cada uno de ellos. Dale la sanidad a mis hermanos, dale el consuelo a a mis hermanos afligidos, mis hermanas y tienen peticiones en sus corazones, por favor concédelo, Señor. Aquello que está en sus corazones que piden para ti, tú de alguna manera, Señor, llegues a ellos, Señor. Ayúdanos a seguir adelante, Señor. nos espera un un duro caminar, Señor, pero tú siempre vas a estar a nuestro lado porque esa es tu promesa, que confiemos en ti en todas las en todas las cosas. Ar de que temprano tú vas a hacer la obra, Señor. Es como dijo nuestro hermano, qué hermoso mensaje. emos loemos en nuestro corazón que puedan digerir, Señor, y ver y reconocer tu gran sacrificio por nosotros y de igual manera que podamos, Señor, agradecerte eso que hiciste por nosotros, que podamos luchar, Señor, a tu lado, Señor. Y es difícil a veces, como dijo nuestro hermano, perdonar a los que nos ofenden. Pero esa es una prueba más que tenemos que vencer. Ayúdanos, Señor. Danos la sabiduría, el entendimiento y sobre todo el amor para ayudarnos los unos a los otros. Señor, pócanos en tus manos y nos ayudemos en el camino, Señor, que es difícil, pero no imposible para ti. Te ruego una gran bendición por nuestros ministros, nuestros misioneros ayudándolos, Señor. Ve con ellos en cada momento, Señor. Y cuando ellos salgan, que sus familias sean protegidas por tu Espíritu Santo. Que la gloria sea solamente para ti en el precioso nombre de nuestro Señor Jesucristo. Señor, llévanos en paz en nuestros hogares. Que seas tú siempre que reciba la honra y la gloria en tu santo nombre. Amén. Amén. Amén. Que Dios los bendiga, hermanos. Están despedidos. Vanayan con Dios. I am thou strong and Jesus keep me from and God as long as I walk. Let me close to the closer walk with and great Jesus is my and walking close to let it be [Aplausos] [Música] this world of [Música] and then I to Lord again and who with me my burden [Música] but here Lord Just a closer walk with me. Jesus is my and walking close to me. [Música] Forest, forest forest. Y quiero andar cerca de ti y junto a ti quiero vivir. Oí morir cerca de ti. Junto a ti, Señor, junto a ti. [Música] [Aplausos] [Música] [Música] [Aplausos] [Música] [Aplausos] [Música]
