################################################################################
START OF FILE: 2026-01-15 - Recognizing Your Day And Its Message (64-0726M) - William M. Branham.txt
################################################################################

SERMON DETAILS
========================================
Date:     2026-01-15
Title:    Recognizing Your Day And Its Message (64-0726M)
Speaker:  William M. Branham
Church:   Jericho Tabernacle
Type:     Tape Service
Duration: 1h 18m
Language: Spanish
URL:      https://www.youtube.com/watch?v=t0j3Sv2hcug
========================================

Description:
2026-0114
TRANSCRIPT
========================================
I can hear my Sincerely friend, it may be your last time. Can you hear that little voice? I what's calling you if your savior is the word. What must do tonight the world? cross and follow neglected baptism in Jesus name. Lord I'll go with [música] him through the garden. [música] I'll go with him. Where? Through the water, through the garden, through anywhere. House of prayer in the pool, anywhere. decided going to with him with him [música] y esta mañana Quiero leer ahora de las Sagradas Escrituras y están cómodos. Digan amén. Bien, ahora quiero que en sus Biblias vayan conmigo al libro de Oseas. Los que desean leer y leamos unos versículos del capítulo 6 del libro de Oseas, el profeta, y nos ponemos de pie. Amado Dios, somos indignos de tomar este libro en nuestras manos porque leemos en las Escrituras que ningún hombre en el cielo o en la tierra o debajo de la tierra era digno o siquiera capaz de tomar el libro o de siquiera mirarlo. Y allí vino uno que había sido como un cordero. y ha sido inmolado. Él tomó el libro porque era digno y él desató allí los sellos y estamos mirando a él en esta mañana para que revele estos contextos que están escritos en el libro. Porque es el libro de redención, todo lo que ha sido redimido está escrito allí. que podamos encontrar nuestra posición esta mañana en la hora en que vivimos, porque lo pedimos en el nombre de Jesús. Amén. Venid ahora y volvamos a Jehová. Porque él arrebató y nos curará, hirió y nos vendará. Nos dará vida después de dos días. En el tercer día nos recibirá y viviremos delante de él. Y conoceremos y proseguiremos en conocer a Jehová como el alba está dispuesta a su salida. Y vendrá a nosotros como la lluvia, como la lluvia tardía y temprana a la tierra. ¿Qué haré a ti, Efraín? ¿Qué haré a ti, oh Judá? La piedad vuestra es como nube de la mañana y como el rocío de la madrugada que se desvanece. Por esta causa los corté por medio de los profetas. Con las palabras de mi boca los maté y tus juicios serán como luz que sale. Porque misericordia quiero y no sacrificio y conocimiento de Dios más que holocaustos. Más ellos, un cual Adán traspasaron el pacto. Ellos han ellos prevaricaron contra mí. Galaad, ciudad de hacedores de iniquidad, manchada de sangre. Y como ladrones que esperan algún hombre, así una compañía de sacerdotes matan el camino hacia Siquem y cometieron abominación en la casa de Israel. He visto inmundicia. Allí fornicó Efraín y se contaminó Israel. Para ti también, oh Judá, está preparada una siega cuando yo haga volver el cautiverio de mi pueblo. Lord Jesus, draw from this by th Holy Spirit the context that's intended as we wait further on the in Jesus name. Amen. Señor Jesús, extrae de aquí por tu Santo Espíritu el contexto determinado mientras continuamos esperando en ti en el nombre de Jesús. Amén. Ahora, mi tema en esta mañana es reconociendo tu día y su mensaje. Ya lo vimos de la lección del domingo pasado, habiendo enseñado la fiesta de las trompetas. Y quiero que le presten atención ahora al tiempo, al tiempo de Israel en el reloj de Dios. Hoy estamos viendo una lección de escuela dominical porque quiero que ustedes se den cuenta y reconozcan el tiempo en el que estamos viviendo. Estamos a punto de finalizar, como ustedes ven. Y entonces, de acuerdo a esto, ustedes sabrán la mismísima hora y el tiempo y la señal y el mensaje que ustedes deberán recibir. Ahora, como empezamos el domingo pasado, veníamos hablando que íbamos a predicar acerca de las trompetas, las últimas siete trompetas de la Biblia. Y yo personalmente pensé que vendrían igual que los ellos, pero noté que en cada una de estas aperturas ha acontecido una cosa tremenda. Y cuando predicamos las siete edades de la iglesia y fueron tan perfectas, al grado que el Espíritu Santo mismo descendió entre nosotros y vindicó eso, lo puso en los periódicos y lo esparció por toda la nación y lo mostró en la luna, en los cielos y nos lo probó a nosotros semanas y meses antes de que sucediera la manera en que acontecería perfectamente. Él lo dio a conocer aquí en el tabernáculo, aquí en el en el tiempo lo dio a conocer. Él lo dio a conocer en la luna y en el sol y por la posición de las naciones en este tiempo. Él lo ha dado a conocer. En que la jerarquía de Roma se marchó. y regresó a Palestina. Supuestamente había sido el primer papa que había regresado desde que, según ellos, Pedro era el Papa. Ahora, eso fue muy tremendo. Entonces, lo vimos antes de los siete sellos que escondían todos los misterios. Yo no sabía lo que dibujaba en la pizarra para mostrar las edades de la iglesia. En ningún momento Dios lo sabe. Lo dibujé solo a base de la visión, no sabiendo que Dios un año y 6 meses después iba a vindicarlo en los cielos por la luna. y lo mostraría en los periódicos nacionales. Yo no sabía eso. Yo no sabía que habría un oscurecimiento misterioso en la Luna en representación de esta edad de la odisea. Ahora, en los periódicos solo se captan las seis edades. Es porque la iglesia de la odisea estaba completamente oscura. Y si se fijan en la aplicación espiritual, tal como Dios lo puso en el cielo, cuando yo lo puse aquí en la tierra, dejé un pequeño espacio, como ven, simplemente un poquito de luz. Eso es un poco antes que los elegidos habrían de ser llamados de la tierra. Por eso lo puse allí para la séptima edad. Pero cuando Dios lo puso en los cielos, estaba totalmente oscuro. Significa tal vez que el último ya ha sido llamado de esa edad de la odisea. No lo sabemos. Podría haber un sermón en cuanto a eso. Ahora, nótenlo de nuevo. Fue antes de los los siete sellos, lo cual yo no tenía idea que fuese de esa manera. Él habló de eso aquí en el tabernáculo y me envió a Tucón, Arizona, diciéndoles a ustedes lo que sucedería. Y hay hombres sentados aquí hoy quienes estuvieron allí para verlo suceder. Exactamente en la manera que fue dicho aquí que sucedería. Siete ángeles vendrían. Luego los periódicos publicaron eso y las revistas a través de la nación. Un círculo misterioso de luz en forma de pirámide, tal como lo dibujé aquí y se los mostré. Subió de donde aquellos ángeles estaban y alcanzó 48 km de altura y tuvo 43 km de ancho. O ya fuera 43 km de altura y 48 km de ancho, no recuerdo cómo era. y fue visto a través de los estados sobre Tucsón, Arizona, allí justo donde sucedió a la misma hora. Vean la Biblia, Dios no solo está esto no es solo alguien tratando de de convencerlos a ustedes de algo, sino de revelarles a ustedes la propia aplicación espiritual de esta hora. Y luego el siguiente mensaje abrió los siete sellos que desató misterios ocultos de la Biblia, las doctrinas y todo eso, las cuales el mundo tan atrevidamente ataca hoy. saca eso y dice que está errado esto, aquello. Allá en Arizona el otro día editaron cintas para tratar de hacerme decir cosas que yo no dije. Solo recuerden la visión acerca de la propuesta de Arizona. La Biblia dice, "Sería mucho mejor que usted tuviera una roca al cuello. Y otra cosa, que cualquiera, ya sea predicador o lo que sea, que le quitare una palabra o le añadiere una palabra, individuos poniéndole su propia interpretación a la palabra cuando ha sido dada. tratando de hacer que diga algo que yo no dije y no es palabra mía, es la palabra de él y es el que le añadiere o le quitare. Y luego en la visión vimos estos profetas descender en un torbellino. Como les expliqué creo que ya hace varios domingos todo eso sucederá. Dije, "Solo déjenlo quieto mientras yo esté batallando eso, entonces Dios no puede batallar. Más bien dejémosselo a él. Él es quien se encarga de eso. Ahora notamos el domingo pasado que hubo en la predicación de los días de las fiestas y hubo una fiesta de Pentecostés y entre la fiesta de Pentecostés y la fiesta de las trompetas hubo un largo periodo de tiempo. Exactamente 50 días entre Pentecostés y la fiesta de las trompetas. Y 50 días, siendo que Pentecostés significa 50. Era la fiesta de la gavilla mecida, la se recogían los primeros frutos de la cosecha. Y vemos que allá en el pasado eso era un tipo con los primeros frutos naturales, representando los primeros frutos del Espíritu Santo que serían derramados sobre la gente. And we find out then that them 50 days wased by the Gentiles which God from people. Y entonces encontramos que esos 50 días fueron recibidos por los gentiles, siendo que Dios llamó de entre los gentiles a un pueblo para su nombre, la fiesta de Pentecostés. Y nosotros hemos estado atravesando esa larga fiesta de Pentecostés. Ahora, en realidad de los 50 días saldrían exactamente siete sábados y siete sábados representaban las siete edades de la iglesia para ser llamados durante el tiempo de la fiesta pentecostal de Pentecostés para llamar a un pueblo de entre los gentiles para su nombre. Ahora, al final de estos siete sábados que han pasado, habría de venir el día de la expiación, que era las siete trompetas. Y las siete trompetas eran para anunciar un día de luto nuevamente al sacrificio o la expiación. Y nos damos cuenta entonces que Israel, las siete trompetas tenían que ver solamente con Israel. Y entonces, pues, él no me permitió predicar esas siete trompetas. Yo incluso estaba listo para anunciarlo. Tenía los auditorios reservados y todo donde ir para predicar las siete trompetas. Y dije, "Hay algo perturbándome demasiado", dije yo. Continuamos trabajando y Billy y todos nosotros tratando de tener todo listo el aire acondicionado para el edificio para esta semana entrante, para las siete trompetas. Teníamos 10 días u 8 días reservamos el auditorio de la escuela, pero por alguna razón el Espíritu Santo no me permitió hacerlo. Y yo me pregunté por qué. Y cuando entré a orar, le dije a mi esposa, "Voy a entrar." Y me arrodillé en sinceridad ante Dios para orar. Y él me reveló que esas siete trompetas sonaron bajo el sexto sello. Y yo ya lo había predicado sobrenaturalmente. Ven, es la mano de Dios en todo el asunto. Eso tiene que ver con Israel. Y lo vimos bajo el sexto sello, todos ustedes que lo tienen en cuanto a la persecución de los judíos. El tiempo para los gentiles ha sido durante esta fiesta pentecostal. Las trompetas bajo, todas ellas sonaron bajo el sexto sello. Y nosotros lo vimos el domingo pasado bajo la fiesta de las trompetas, por si ustedes quieren obtenerlo. ¿Qué habría de hacer? apuraría a los judíos de todas partes del mundo a que regresaran a su patria. tienen que estar allí y la apertura de los sellos bajo el sexto sello y bajo el las siete trompetas sonaron en el sexto sello. Ahora, el mensaje del séptimo ángel es para abrir el misterio de los sellos, llamando a los obreros gentiles de la hora undécima a recibir el mismo pago que recibieron los obreros de la primera hora. Ahora Jesús lo enseñó. Él dijo que había personas que entraron en la cosecha. Ellos fueron contratados. Y cuando así fue desde temprano en la mañana, ellos recibieron una una jornada, un centavo por el día. Y luego al mediodía alguien más entró y se puso a trabajar. Y luego a la hora undécima, que es la última hora del día, fue cuando alguien entró y recibió el mismo pago que los de la primera hora del día. A la última hora. Eso es tan perfecto como los mensajeros de la primera hora con la palabra, con el evangelio, con la verdad. Ellos entraron en el día de Pentecostés. at the middle of day came and then luego hubo una edad oscura que los opacó. Luego al mediodía, Lutero y Wesley y ellos entraron. Y después habría un mensaje al caer la tarde y recibirá lo mismo que ellos en el principio. El mensaje de la tarde es para restaurar nuevamente, para traer eso mismo otra vez. Y recuerden la visión de la semana pasada de cuando la novia vino a hacer esa vista anticipada. Allí venía la pequeña novia hermosa en la visión y yo sin pensar en eso, simplemente estaba sentado allí mirando afuera y allí venía la novia. Oí una voz junto a mí que dijo, "Aquí está una vista anticipada de la novia." Y ella pasó. Yo me fijé en ella la manera en que estaba. muy hermosa, bonita, joven. Ella caminaba al paso que podía. No era una marcha, solo al paso de una una mujer, como caminan ellas elegantemente como dama. Así es como ella estaba caminando, llegando por mi izquierda, por este lado, y ella desapareció de mi vista. Luego él me volteó hacia el lado derecho y me mostró cada iglesia a medida que surgían de las edades. Y oh, qué vulgar. Y la última era esta iglesia de la última edad, la cual era guiada por una bruja. Y ellas estaban vestidas muy inmoralmente, una apariencia muy inmunda. Y ellas marchaban al ritmo del twist y el rock and roll. Y esas mujeres moviéndose daban giros, sosteniendo tan solo un papel gris. Hipocresía. El P gris está entre el blanco y el negro, el cual es un color engañoso. El gris ni es blanco ni es negro, es un color engañoso. y tapándose de frente con papel gris, con faldas tejidos al estilo hawaiano. Sostenían esto en su parte frontal. y completamente desnudas de la cintura para arriba y estaban marchando o al ritmo o haciendo el twist y comportándose de esa manera con esa música mientras pasaban y dijo, "Esa es la iglesia. Y cuando pasó delante de mí, el corazón por poco me falla. Pensé, ¿será eso lo que se le está tratando de presentar a Cristo como novia de todos los esfuerzos y cosas que el hombre ha hecho para tratar de traer una novia para Cristo? Y que una prostituta vulgar, perversa, de apariencia inmunda como esa, sea la novia de Cristo, me enfermó el corazón. Y mientras pasaba, después de que ella pasando delante de donde nosotros estábamos parados, ella sostenía el papel cubriéndose de frente, bailando el twist y el rock y meniéndose hacia un lado y luego al otro mientras pasaba, como los bailes modernos que tienen en este día. usándose ella en un acto inmoral mientras pasaba marchando. Yo no soy responsable por estas cosas, solo puedo decir lo que he visto. Y Dios es mi juez, pero esa era la iglesia de los Estados Unidos. Ahora, mientras ella pasaba, toda la parte de atrás estaba descubierta por completo. Y luego, mientras ella pasaba, me sentí débil y enfermo. Entonces él dijo, "La novia pasará nuevamente." Y aquí venía la novia tras ella, la misma novia con la misma apariencia como la que pasó en un principio. Entonces mi corazón saltó de gozo al saber de que habrá una novia y ella estará compuesta de lo mismo y estará vestida con lo mismo que la del principio. Ella deberá ser llamada y yo sé que esa es la verdad. Si esa no es verdad, entonces toda visión que he tenido en el pasado ha estado errada. Y cualquiera sabe que él no nos ha dicho ni una sola cosa que no haya sido la verdad. Todo ha acontecido tal y como. Y pueden ver ustedes entonces la inmundicia de la iglesia moderna, llamándose ella la iglesia. Como dijo alguien el otro día el hermano Rle, un precioso hermano mío parado allá ahora mismo junto a la pared, que él la había visto como un parásito en la vida. Y estábamos comentándolo en el cuarto el otro día. Y el hermano Rudle estaba perturbado por las condiciones de la hora y el y el sentir del espíritu en las iglesias hoy, de cómo ha empezado a decaer. Ministros acudiendo de todas partes y entrevistas por acá preguntando, "¿Qué ha sucedido, hermano Branan? ¿Qué ha sucedido? Oh, qué cosa. El hermano Rudle me hizo la pregunta, "¿Están viviendo ellos del espíritu de Satanás o de qué?" Le dije, "No, el parásito vive de la fuerza de la vid. Él vive, por cuanto el fruto cítrico, un un limón, crecerá en un árbol de naranja, pero no dará naranjas, aunque vive de su vida. Y la que dice ser la iglesia solo es un parásito injertado viviendo bajo el nombre de religión, bajo el nombre de la iglesia. Católicos y protestantes, simplemente parásitos. extrayéndola de la fuerza de la vid, no obstante produciendo el fruto de lo que son, porque no fueron convertidos. Ellos no figuraban en el plan original predestinado de Dios. Por eso tienen que negar la palabra y producir otro tipo de fruto. El verdadero árbol genuino en su raíz fue predestinado a producir naranjas en un naranjo. Jesús dijo, "Yo soy la vid. Vosotros sois los pámpanos. Pero si ese árbol llega a producir otra rama, producirá su fruto original y tiene que haber una restauración de todas estas cosas allí, al final de la is to come forth a restoration evening to it up and make it right. Deberá haberlo. una restauración, una luz al caer la tarde para iluminar eso y ponerlo en orden, pero saldrá de la vid, no de una denominación que ha sido injertada allí, sino un producto original de la palabra. deberá venir para el tiempo de la tarde y sucederá que al caer la tarde habrá luz. Se requiere de la luz para que madure. Vean lo perfecta que es la escritura. un día que no será ni día ni noche. El fruto no puede madurar a menos que el sol lo madure. No importa cuánto uno predique ni qué tanto se hace. No puede ser madurado, no puede ser manifestado, no puede ser vindicado. Sino que solamente es por él quien dijo, "Yo soy la luz del mundo, la palabra." Así que tiene que surgir un un un poder el Espíritu Santo mismo para que madure o para que vindique o para que demuestre o para que haga manifiesto eso que él ha predicho que acontecería en este día. La luz del atardecer produce eso. Qu tiempo. La novia pasó en la misma condición en que estaba en el principio, pero yo estaba observando que ella perdía el paso y trataba de ponerla en orden. Ahora, hay mucho que pudiera decir sobre estas cosas acerca del día que vivimos. Ahora Oseas dijo en el 61, volvamos a Jehová. Recuerden, él dijo que ellos serían esparcidos. Y así fue. Él dijo, "Ellos volverán al Señor después de haber sido esparcidos y él los vendará. Noten, volvamos, serían esparcidos. Lo segundo, ellos fueron heridos y fueron cegados. Eso es exactamente lo que sucedió. Él nos curará y nos vendará. Como Ezequiel 37, los huesos secos, el valle lleno de huesos secos. Ezequiel lo vio, el regreso de ellos. Entonces, noten, Oseas dijo, "Después de dos días, después de dos días, él regresaría a ellos. Él nos recibirá y nos dará. Nos revivirá. Ahora, revivir no se refiere a resurrección. Revivir allí es la misma palabra usada en cualquier otro lugar. Acabo de buscarla. significa un avivamiento. Él nos revivirá después de dos días. Eso vendría a ser al tercer día nos volverá a revivir después de que él nos esparció y nos cegó y nos siguió. ¿Saben? Los judíos fueron cegados con el propio fin que nosotros pudiéramos tener la vista. Ellos fueron separados y esparcidos como nación y rechazaron a su Mesías. para que nosotros pudiéramos recibir al Mesías, para que pudiera haber un pueblo llamado fuera de los gentiles por causa de su nombre. Ahora el hombre pasa adelante y la mujer toma su nombre. Estos gentiles cegados que no pueden ver ese nombre del Señor Jesucristo en el bautismo. Eso simplemente es muy lamentable, pero tiene que ser de esa manera. Los judíos, ellos tuvieron que tuvieron que fallar en ver aquello. Solo hay uno que puede verlo. Es el que está predestinado para verlo. De otra manera usted jamás lo verá. Los judíos no podían ver que ese era su Mesías. Y esto, a pesar de que eran eruditos y teólogos, hombres muy reconocidos por su conocimiento, leían la misma Biblia que ustedes leen. Ahora, después de que eso nos ha sido dado a conocer, nosotros podemos ver claramente que era el Mesías. No obstante, ellos no pudieron verlo, ni tampoco lo pueden ver. Hoy ha sido profetizado que ellos también serían cegados. La iglesia en este día ha sido profetizado que sería cegada para rechazar el mensaje del tiempo de la tarde. Así lo dice Apocalipsis 3. Eres desventurada, miserable. Noten la condición de la novia la otra noche o de la iglesia desnuda, ciega y no lo saben. Señor Jesús, misericordioso con nosotros. La Biblia dice que ella estaba desnuda. Yo no lo había visto apenas hasta ahora. La iglesia de la odisea estaba desnuda. Y cuando ella apareció la otra noche estaba desnuda. Yo no había notado eso y no lo sabía. No, cuán agradecido. Con razón estamos tan agradecidos. Siento que no somos lo suficientemente agradecidos por las cosas que Dios nos está dando a conocer. desnudos y las visiones dijeron, me mostraron que ella estaba desnuda y no lo sabía y cegada. Así como Israel fue cegado para que los gentiles pudieran entrar, ahora los gentiles son cegados para que la novia pueda ser sacada. Y entonces Israel podrá recibir la fiesta de las trompetas perfectamente. Después de dos días, él nos revivirá o nos dará un avivamiento reuniéndonos a los judíos, hablando ahora de estas trompetas. Y él y nosotros viviremos delante de él o tendremos vida eterna. Vean, estaremos delante de él. La Biblia dice aquí en Oseas, dice, "Y viviremos delante de él. Vida tendremos vida delante de él." Esa es su propia vida, vida eterna. Tendremos vida delante de él. La que se entrega los placeres viviendo está muerta. Entonces nos promete que Israel nuevamente tendría vida delante de él. Ella ha estado muerta a los hechos y a la fiesta pentecostal. Ahora, noten detenidamente, luego después de dos días. Ahora, eso no se refirió a dos días de 24 horas porque han pasado. Eso sucedió allá hace mucho, hace muchos cientos de años. Eso significó dos días con el Señor después de 2000 años. Ahora, ¿saben cuánto ha pasado desde ese tiempo? Han pasado 2700 años desde aquello, porque aquí en Oseas es 780 años hace a 1964. Ven, ha sido algo más de 2700 años. Él dijo, "Después de dos días, en el tercer día, él nos revivirá nuevamente y nos dará vida delante de él." Allí es donde entran las trompetas. Esa es la hora en que vivimos, el día en que vivimos. Ahora ellos han sido esparcidos, cegados, reunidos y ya bastante entrados en el tercer día. ¿Lo ven? Ellos fueron esparcidos de Palestina a todo el mundo. Fueron cegados para rechazar al Mesías y ahora han sido reunidos en su patria, listos para las trompetas. para reconocer la expiación. Como dijo la Biblia, cuando ellos le reciban y le encuentren a él con las cicatrices de los clavos después de que sea llevada a la iglesia y ellos digan, "¿Dónde recibiste esas cicatrices?" Él responderá, "En casa de mis amigos." Y él dice, "Ellos se apartarán cada familia y llorarán y gemirán por días. como una familia que perdió su único hijo. Recuerden, esa fiesta de las trompetas era para lograr eso, para gemir, hacer luto por el sacrificio matado. y ellos lo habían rechazado. Ellos están en su tierra, fueron esparcidos, cegados y ahora están reunidos. Y todo fue bajo ese sexto sello, sus siete trompetas que sonaron para reunirlos. La sexta trompeta. La séptima es aquella gran trompeta, como lo vimos el domingo pasado. La sexta trompeta sonó bajo el sexto sello. Así como se abrió nuestro sexto sello, todo fue a la vez. Lo único es que todas las de ellos sonaron de una vez, donde nosotros llevamos 2000 años en la fiesta pentecostal. Ahora estamos a 27 años desde aquel tiempo. Él dijo, "Al tercer día seremos recogidos de nuevo. Después de dos días, al tercer día seremos recogidos de nuevo y recibimos vida delante de él. ¿Ven ustedes la promesa? La hora perfectamente escrita sobre la pared. Nosotros vemos dónde estamos viviendo. [música] [música] And the roy [música] for when the El Señor les bendiga en esta noche. Creo que tenemos el mejor mensaje de restauración que puede cambiar nuestras vidas y ser mejores cristianos en este mundo. Les damos la bienvenida a todos a Tabernáculo Jericó y a todos los que nos están viendo por medio de nuestro canal de YouTube. Este viernes 16 de enero tendremos a un ministro invitado, [música] el hermano Comunión Justicia, no sé si lo pronuncio bien, de la Iglesia Águilas de Dallas, el mensaje [música] del tiempo del fin. [música] Eagles of Dallas. Queremos dar gracias al Señor por el sexto aniversario de nuestro edificio de nuestra iglesia de [música] Jericó. [música] Me recuerda sobre el hermano Branham. [música] En una ocasión le preguntaron, ¿dónde va, hermano Bran? Dijo, "Voy a Jericó." [música] El hermano Gracias al Señor por otro año más de vida. La hermana Mirna Flores da gracias a Dios por la sanidad de su madre, Rosa María Pérez, [música] y pide por su completa recuperación. [música] Sister María López God for [música] y nuestra hermana María López está agradecida con Dios con todas sus bendiciones. Sigamos orando por nuestro hermano Napoleón Santos que todavía se encuentra no se [música] encuentra bien de salud. [música] La hermana María López está pidiendo por sanidad de su nieto que está en el hospital. Misericordias de viaje. Sara Alvarado y Mor Díaz. [música] y petición secreta. [música] Oremos. [música] Señor Jesucristo, en esta hora, Señor, nos encontramos nuevamente junto a ti pidiéndote, Señor, en esta noche por todos mis hermanos. que se encuentran enfermos, Señor, principalmente el hermano Napoleón Santos, Señor, su sanidad completa. [música] Ahora, Señor, te pedimos por los diezmos y las ofrendas, que tú bendigas al dador alegre en el nombre del Señor Jesucristo. [música] Mira lo que hizo mi Señor. Mira lo que hizo mi [música] Señor. Él me salvó y me libertó. [música] Mira lo que hizo mi Señor. Caminando por la senda voy. [música] Caminando por la senda voy. [música] Luchas tras luchas, victoria tras victoria, [música] caminando por la voy. Look [música] what Jesus did for me. Look what [música] Jesus did for me. He [música] sav me and he gave me the victory. Look what Jesus [música] did for me. Walking through the garden hand in hand. Walking through the gen hand [música] in hand. [música] Mira lo [música] que hizo. Mira lo que hizo mi Señor. Mira [música] lo que hizo mi Señor. Él me [música] salvó. y me libertó. Mira lo que hizo [música] mi Señor. Amén. Amén. En la cruz. Amén. [música] El pecado. Fue a Jesús. [música] Mstrele mi dolor. Perdido [música] errante vi su [música] luz. Bendito en su amor. [música] En la cruz, en la cruz [música] de las manchas de mi alma yo la ve, fue ahí por fe [música] vi a Jesús y siempre feliz con [música] él seré sobre una [música] cruz, mi buen Señor, su sangre derramó [música] por este pobre [música] pecador, a quien así [música] salvó. At the cross, at the [música] cross, at the cross, where I first saw the light and the burden of [música] my heart roll away. It [música] was there by [música] the way. Venció la muerte. [música] Venció la muerte [música] con poder y al cielo se exaltó. Confiar en él es mi placer. Morir [música] no temo yo. En la cruz. En [música] la cruz, en la cruz, lo primero vi la luz, las manchas [música] de mi alma yo la ve. Fue ahí [música] por fe vi a Jesús. [música] Siempre feliz con él seré. [música] Aunque él se fue, solo no estoy. [música] al consolador, divino [música] espíritu que hoy me das [música] perfecto amor. At the cross, at the cross, [música] at the cross, where I first saw the light and the [música] burden of my heart rolled away. It was there by [música] faith I received my sight. And [música] now I am happy all the way. [música] Amen. [música] Amen. Espera al pecador. Mi Señor [música] quiere perdonar su maldad. [música] Quiere darle hoy de su gran bondad. [música] No desprecies jamás esta verdad. Calardón tengo en gloria. [música] ¿Dónde está mi Jesús, mi rey? Galardón tengo en gloria. [música] ¿Dónde está mi Jesús, mi rey? Espera [música] al pecador, mi Señor. [música] Venga hasta sus pies. [música] Quiere darle hoy de su gran bondad. [música] Quiere darle la entrada a su mansión. Calard. Tengo en [música] gloria. ¿Dónde está mi Jesús, mi rey? Cadardón, [música] tengo en gloria. ¿Dónde está mi [música] Jesús, mi rey? Sirvo [música] a mi Señor con lealdad. Espera un galardón [música] más allá. Si en la tumba [música] estoy y si yo fui fiel, [música] el Señor de ahí me levantará. Galardón [música] tengo en gloria. ¿Dónde [música] está mi Jesús, mi rey? Cadaard [música] don gloria. [música] ¿Dónde está mi Jesús, mi rey? [música] Dar cuenta fue la muerte de Jesús [música] en una dusa cruz expirió. [música] Fue por ti, por mí lo que hizo sufrió. [música] Nunca más le podemos a él pagar. Calardón. [música] Tengo en gloria. ¿Dónde está mi Jesús, mi [música] rey? Galardón tengo en gloria. ¿Dónde está [música] mi Jesús, mi rey? [música] Vamos a estar despidiendo. Por favor, se ponen de pie. Vamos a orar para despedir. Bondoso Padre celestial, Padre, tenemos tanto de que agradecerte primeramente por esta iglesia. y por el aniversario que vamos a tener del edificio mañana. Te damos gracias, Padre, porque en este edificio escuchamos la palabra del profeta de la edad y adoramos tu nombre santo. Y pedimos igualmente que nos des la revelación de lo que no entendimos en esta noche y solamente lo que tenemos que hacer es pedir y creer. Padre, Padre, te pedimos que nos despidas. de nosotros mismos, pero nunca jamás de tu presencia. Señor, llévanos a casa sanos y salvos, porque te pedimos todo esto en el precioso nombre de nuestro Salvador y sanador, Señor Jesucristo. Amén. Se puede sentar. Gozándome yo voy [música] para aquel hogar caminando, [música] caminando. Yo siempre no me quiero [música] aquí quedar caminando para [música] que caminando, caminando [música] para aquel hogar, donde está Jesús caminando, [música] camin. Ando de la [música] mano del Señor Jesús, dejando este mundo [música] y todo mal. Caminando, [música] caminando. Jesús ha [música] prometido conmigo estás caminando para que [música] caminando, caminando [música] para aquel hogar, donde está [música] Jesús caminando, camina. de la [música] mano del Señor. [música] M.
