################################################################################
START OF FILE: 2025-05-18 - May 18, 2025  Pastor Caleb T. Perez  Establishing The Word 2 - The Mature Word - Caleb Perez.txt
################################################################################

SERMON DETAILS
========================================
Date:    2025-05-18
Title:   May 18, 2025 | Pastor Caleb T. Perez | Establishing The Word 2 - "The Mature Word"
Speaker: Caleb Perez
Church:  Cedar Hills - Church of the Cross
Type:    Full Sermon
Language:Spanish
URL:     https://www.youtube.com/watch?v=QkSvASi7O_A
========================================

[Música] [Música] [Música] [Música] [Música] [Música] [Música] [Música] [Música] [Música] [Música] Oh. [Música] [Aplausos] [Música] Sí. [Música] Amen. Amen. Amén. Dios les bendiga. Se pueden poner de pie, por favor. [Música] Dale bienvenida a nuestro hermano John John. Hace rato no lo vemos y su esposa también tenemos la hermana del hermano Julián [Música] y su mamá también. Dios les [Aplausos] bendiga. Si tenemos algún otro visitante, estén bienvenidos en la casa del Señor. Inclinemos nuestro rostro para oración. Padre Santo, en este momento estamos aquí para agradecerte, Padre, por otro día de vida, otro día de poder venir y adorarte, venir y escuchar tu palabra. Te amamos tanto, Señor. Te amamos, te agradecemos y te ponemos el servicio en tu manos. Todo esto te lo pedimos en tu santo nombre. nombre del Señor Jesucristo. [Música] [Aplausos] [Música] Amén. They tell me of the far away. Oh, they tell me home where no storm clouds rise. Oh. They tell me day and the land of day. the of uncouded sky. Oh, they tell me where they tell me once again. the of the of cloud tell me home where those clouds rise. Oh, they tell me about a day. They tell me of a home where my friends have gone. They tell me far away is where the tree of light is eternal [Música] flagrance through the unbounded day. the land of cloud day the land of an unclouded sky. Oh, they tell me a home those clouds rise. Oh, they tell me about a day and they tell me of a king in his beauty. There they tell me that my liv shall be where the that is wi than snow. the land of day of cloud sky. Oh, they tell me of the home where those old clouds rise. Oh, they tell me an unclouded last verse and they tell me smiles on his children there and his smiles drives their sorrows all the way. And may tell me that those tears ever come again. in that lovely land of unfed and the land of cloudless day the land of an sky they tell me of a home where no storm clouds rise. Oh, they tell me of an unclouded day. the land of cloud day and the uncouded sky. Oh, they tell me of a home where no st rise. Oh, they tell me of an unplouded day. Amen. Amen. Can we give our Lord Jesus Christ one? Le damos un aplauso al Señor Jesucristo. Dese la vuelta. Salude a su vecino. [Música] Amén. ¿Quién entrará al lugar? Santo, ¿quién entrará? Oh, ¿quién entrará al lugar santísimo? Él limpia de manos y puro de corazón. ¿Quién quién entrará? Elia de manos y puro de corazón. [Música] Yo quiero entrar. Yo quiero entrar. Al lugar santo, lugar. Oh, santo. Yo quiero, oh. Yo yo quiero entrar al lugar santísimo, al lugar santísimo. Limpia, limpia mis manos, purifica mi corazón. [Música] Yo yo quiero entrar. Limpia mis manos, purifica mi corazón. Yo yo quiero entrar. alo Diego que venga adelante orar por las petiones y las necesidades, la ofrendaito, muy buenos días, Señor Jesucristo, les bendiga. Quiero decirles algo. Tengo buenas nuevas. Dios nunca ha perdido una batalla. Escuche, Dios nunca ha perdido una batalla. Ve, y aquí tengo una un testimonio, hermano. La semana pasada oramos por la mamá de la hermana Cami. Los tuvieron unos exámenes y salieron muy extraños. Era un cáncer en el seno, hermano, en el seno [Música] y y oramos, oramos por un pañuelo, hermano, creyendo. Le dijimos, "Hermana Cami, dígale a su mamá, simplemente crea que es las mismas obras que leímos en Hechos de los Apóstoles." Hermano, los exámenes no encontraron nada. Esa sombra que estaba ahí desapareció porque cuando viene Dios, toda sombra de duda desaparece. No pierda su fe. Tenga fe. Tenga fe. Dios nunca ha perdido una batalla. Lo que usted necesite, él está aquí. Solo crea con todo su corazón. Tenemos una petición. Dice, "Buenos días. Dios le bendiga a todos. Quisiera que oremos por mi primo David Casama. Él está peleando contra el cáncer, pide de nuestras oraciones para obtener su sanidad. Gracias. Dios le bendiga, hermano Robert. Una petición más. Pido oración por la hermana Jennifer [Música] Guerra. Se encuentra enferma en casa la familia Guerra. El mismo Dios que sanó ese cáncer, hermano, hermano Robert, es el mismo Dios. Mi hermano David, donde usted esté, puede creer, este testimonio era para usted. Vamos a orar. Padre, te damos gracias. Señor, te amamos. Por fe miramos el calvario, Señor, y como hijos e hijas de Dios tomamos autoridad en tu palabra, Señor. Oramos por tu hijo David Casama, que está peleando contra un cáncer. Señor, enviamos tu palabra porque escrito está que por tus llagas nuestro hermano David Casama ya fue curado. Cáncer, en el nombre de Jesucristo, te ordenamos que te sujetes a la palabra, Señor, que este testimonio sea para la gloria y honra de tu nombre, Señor. Padre, oramos por nuestra hermana Jennifer, Señor, se encuentra enferma en casa. Tócala, Padre. Ora por cada necesidad aquí, Señor. Oro por cada necesidad, por cada necesidad, creyendo que tú no has perdido una batalla, Señor. Señor, envía ángeles que ministren tu palabra y creemos que la victoria es nuestra, Señor. Padre, ponemos nuestros diezmos y ofrenda en el alcolí. Te agradecemos, Señor, porque nos das de los mejores trabajos, las mejores oportunidades. Se las abres a tus hijos, Señor Padre, reprende al devorador mientras depositamos nuestros diezmos y ofrenda. En el nombre de Jesucristo te lo agradecemos. Dale ese aplauso fuerte al Señor, [Aplausos] [Música] hermano. Only believe. Can you raise your voice? Believe. [Música] believe all things [Música] are tomar sus asientos un video de nuestros de nuestra escuela dominical. Matthew 139 parables matth 13 he answered and said unto them because it is given unto you to know the mysteries of the kingdom of heaven but to may not given Matthew For whosoever have to him shall be given that he may have more abundance but whosoever has not to him shall be taken away even from what he had. Matthew 13:12 Matthew 13:1 Therefore speak I to them in parables because they seeing see not hearing cannot hear neither do they understand. Matth 1314 and in the prophecy of say by hearing shall not understand and shall see and shall not Matthew 13:150 for these people's heart is wax gross and their ears are adult of hearing and their eyes they have closed let at any time they shall see with their eyes and hear with their ears and shall shall understand with their heart and shall be converted and I shall heal them. 13 ver 16 blessed but blessed your eyes for they can see and blessed your ears for they can hear. Matthw 13:19 When anyone hears the word of the kingdom and understands it not, then comes the wicked one and catches away that which was in his heart. This is the [Aplausos] way, Dios bendiga a los niños. También los profesores de la escuela dominical se pueden poner de pie. Cuando acepté a mi [Música] Cristo, cuando hacia Cristo como mi salvador, rompo todo cambió. Mi vida en el pecado por siempre terminó. Su espíitu Jesús me dio poder. Oh, poder. Maravilloso poder. Qué gozo siento yo en mi ser. Yo siento el poder en día Pentecostés. Poder maravilloso. Poder maravilloso. Oh, poder maravilloso. Poder. Qué gozo siento yo en mi ser. Yo siento el poder del día Pentecostés, poder maravilloso, poder. Y anduve por el mundo concio en mi alma. Jesús lo vino a llenar y ahora vivo alegre y tengo la esperanza de siempre con él estaré. Poder, poder maravilloso, poder. Qué gozo, qué gozo siento yo en mi ser. Yo siento que el poder del día Pentecostés es poder maravilloso, poder. Y Dios dijo a Nicodemo y al reino de los cielos que nadie podría entrar. Es necesario, es necesario volver a nacer. Tú necesitas poder. Oh, poder, maravilloso poder. Qué gozo siento yo en mi ser. Yo siento el poder del día Pentecostés. Es poder para Dios. Otra vez más. Poder. Oh, poder. Maravilloso poder. Qué gozo siento yo en mi ser. Yo siento el poder del día Pentecostés. Poder para Dios poder. Amén. Amén. ¿Están listos por su palabra? ¿Cuántos están listos por la palabra?Amos algo bueno para nosotros. Nuestro pastor va a traer la palabra. [Aplausos] [Música] bajo de su gloria. Con esta canción vamos a pedir al hermano Caleb que [Música] venga. Evering story. My God and my savior. [Música] God. Oh, lift your voice to him today, church. And Jesus was his name. Born in a manger. Born in a manger. But to his own to his own a stranger. A man of sorrows. [Aplausos] [Música] and if you love him raise raise your voice this morning oh how I love him how I love him how I adore him I adore him my breath my sunshin My sun. Oh, you're my all in all. and the great creator. Oh the great creator became my [Música] savior and all God's fullness once again. [Música] ad my sun oh my [Aplausos] sun My all. My great creator. The great creator. My saor and God's fullness. [Aplausos] [Música] [Aplausos] [Música] Dios bendiga su [Aplausos] palabra. Oh, cómo le amamos, le adoramos. Poder saludarte nombre del Señor Jesucristo esta mañana. ¿Cuántos están contentos de estar aquí? Su vecino se sienta bienvenido. Dígale que le ama. ver a cada uno de ustedes. Si empiezo a decir nombres, voy olvidar. Bienvenidos a cada uno que está aquí. Bueno estar en la casa del Señor. Es bueno tener R aquí. [Aplausos] Bendiga cada uno bueno verles. Empezamos un tema el domingo pasado, estableciendo la palabra. Queremos continuar este tema su esposa. No tenemos que hacerlo dos veces. Ya lo anunciaron. Le damos la bienvenida a él, a su esposa desde España. Tendrán los servicios ahí con el hermano Adolfo Mata en el paso. Estaré aquí de regreso el domingo para el servicio que estan aquí con nosotros el domingo que entrar en la palabra. Para eso venimos. Queremos poner un subtítulo, la palabra madura. suficiente de ser niños y todo esto. ¿Qué es lo que creo o no creo? Si no hemos madurado hasta este momento, tiene que preguntarse cuándo voy a madurar. Porque una persona verdadera que ha venido a una madurez en la palabra, esas cositas no lo guían, no lo llevan. No puede ser usted como persona. Ese es el problema. Nosotros nos metemos entre medios. Nosotros pensamos, este nos hizo algo, ella nos hizo algo, esto y lo otro, bla bla bla. Llene ahí el ringlón. Llega un punto que tiene que ser la palabra. Aunque todas las iglesias reclaman tener la palabra, yo no tengo que reclamar la palabra. Depende de nosotros vivirla, que su vida sea el cotovante. No le preguntamos a qué iglesia iba tu vida en él. Está él hablando de su trono o solo es una iglesia. Oro que tenga su cinturón puesto. Vamos a intentar de detenernos un poco. Queremos alocarnos de más, pero lo suficiente locos. Muy bien. Hebreos capítulo 10 verso 9. Esta es una de las escrituras principales para este tema. Hebreos 109 y diciendo luego, he aquí que vengo, oh Dios, para hacer tu voluntad. Quita lo primero para establecer esto último. Quita lo primero para establecer lo último. Está estableciendo lo que viene. Lo segundo. Está estableciendo los segundos. No solo pone ahí, sino lo establece. Apocalipsis 17, una escritura muy conocida. sino que en los días de la voz del séptimo ángel, cuando él comience a tocar la trompeta, el misterio de Dios se consumará como él lo anunció a sus siervos, los profetas. Padre Dios todopoderoso, Señor, venimos humildemente delante de ti. Simplemente pido, Señor, que el pueblo no vea al hermano Caleb, sino que te vean a ti, Señor. Solo ven el hermano que levan perdido su tiempo, pero si te pueden ver a ti más allá del velo, escuchar la voz que está detrás de la voz y que seas tú hablándonos esta este día. Recibiremos la edificación que necesitamos, recibiremos las fuerzas que necesitamos, la sanidad que necesitamos. Señor, todo lo que tienes para nosotros, ponemos este servicio en tus manos en el nombre del Señor Jesucristo. Amén. Pueden tomar su asiento en cuanto el Señor nos guía y luego vamos a parar y empezaremos de nuevo. ¿Están listos? En los días de la voz del séptimo ángel. Voy a leer una cita en los ungidos del último tiempo. Por favor, sígame. Por favor, sígame. Cuando lleguemos al medio, al fin del mensaje, lo capte. El Espíritu Santo está estableciendo algo ahora mismo. Es el tiempo más grande para predicar el evangelio en la historia de la humanidad. No hay algún otro día, algún otro tiempo que el evangelio sea predicado. Este es el tiempo más nunca ha visto un día como hoy. Se note esto el mismo el mismo día que este mensajero, no cuando comience, pero cuando empiece a declarar su mensaje. El primer jalón fue sanidad, el segundo profecía, pero el tercer jalón es la apertura de la palabra, los misterios revelados, no más. No hay un orden más alto para revelar la palabra que los profetas. La única manera que el profeta puede ser vindicado es por la palabra. Recuerde, el tercer jalón fue la apertura de aquellos siete sellos para revelar la verdad escondida que ha sido sellada en la palabra y hace la pregunta, ¿usted lo ve? ¿Están conmigo? No sé si tuvo una tarde muy grave, pero está bien. Aquí está. Muy bien, muy bien. Un apretón de mano a su a su vecino. Estamos en esto. ¿Cuántos están en esto? Cuando la palabra está completamente abierta, ¿a cuántos ha sido abierta? sale para encontrar su lugar de reposo. Está maravilloso que está abierto, pero ha encontrado su lugar de reposo en usted, el lugar donde se va a establecer. Aquí vamos. Establecer significa esto si lo pueden poner allá es es hacer un acto. Cuando la palabra ha sido establecida, significa que va a ser actuado en nosotros. Es demostrar todos sabes. La palabra no vino en palabra, sino en poder y manifestación. Establecer significa manifestarlo, traerlo a existencia por ponerlo en su lugar. Isaías 55:11 dice, "Así será mi palabra que sale de mi boca, no volverá a mí vacía." de nuevo. Así será. Mi palabra cuando sale de mi boca no volverá a mí vacía, sino que hará lo que yo quiero y será prosperada en aquello para que lo para que la envié. ¿Por qué es tan importante que la palabra sea establecida en nuestros corazones? Porque cualquier otra cosa, además de la palabra verdadera, siempre va a regresar vacía. Siempre va a regresar vacía. Usted sabe esto que es un hecho. Ya no somos niños. Nuestras vidas hay muchas cosas que hemos querido hacer. Y si no estaba en la palabra de Dios, regresó vacía. No importa si son negocios, lo que sea, si no fue basado, establecido en la palabra de Dios, siempre regresa vacía, vacía. Yo pensé que era una buena idea. Esto está muy bien. Hemos pasado por esas cosas. Cuando hablo con la gente, escucho esto, me siento vacío. Se muestra que algo más, además es la palabra fue establecido. La palabra no puede ser establecida. y regresar vacía y regresar vacía no es posible. Voy a leer una cita que leímos el domingo pasado. La cosa es que hoy no queremos, no tratamos de establecer la palabra de Dios en los corazones, nos queremos establecer a nosotros mismos. Las iglesias quieren establecer la doctrina de la iglesia en el corazón de la persona, pero somos mandados. Establecer la palabra de Dios en el corazón del pueblo. La palabra plena fue establecida bajo el ministerio del séptimo ángel. Cuando los sellos fueron abiertos. Esa palabra completa, la plena palabra tiene que ser establecida y solo puede ser establecida en el corazón de la novia de Jesucristo. No es para todos. No importa lo que pensemos, tiene que ser establecido en su corazón. Cuando estábamos en Uganda hablamos de los siete sellos ahí en la conferencia pastoral, ¿qué estaba haciendo el Espíritu Santo? Simplemente estableciendo la palabra en sus corazones. Apocalipsis 81. Quiero quiero que vea esto. Cuando lo tienes y puedes decir amén. Los vamos a esperar. Cuando abrió el séptimo, se hizo silencio en el cielo como por media hora. Acuérdese Apocalipsis, libro de símbolos. ¿Qué cosa es? ¿Qué cosa es cuando leemos esto? Solo hay un verso al séptimo sello. Sabemos esto. No hay un símbolo aquí. No hay nada ahí que va a hacernos. Solo es silencio. Leía este verso y lo leía rápidamente. El séptimo sello fue abierto, hubo silencio en el cielo, como por media hora, 30 minutos. Miron, cuando se empieza a madurar en la palabra, esa escritura está tan pesada. Escuche como leemos la palabra y lo leemos como un periódico. Le hago la pregunta. El cielo no cuenta tiempo como nosotros. No hay silencio. Oh, media hora empezó eh el tiempo. El cielo es la palabra y la palabra es eterna. ¿Qué tiene que ver media hora con algo eterno? Venga conmigo en este viaje. No cuenta el tiempo. ¿Qué tiene en común? Ahora hay que leer esta escritura con revelación. ¿Cuántos lo quieren leer con revelación? Este es el séptimo sello. El séptimo sello es la apertura completamente de la palabra. Esto le trae la quijada al piso porque la idea con la palabra siendo completamente abierta. Mire cuánto podemos sacar de esta escritura solo por el contenido de ello. Todo el capítulo empieza con la palabra i. [Música] Y es una conjunción. Esto está pesado y une palabras juntas y une frases y cláusulas o cosas que tienen el mismo función. ¿Cuándo? Es un punto y un momento en el tiempo. Si está escribiendo notas, escriba eso. ¿Cuándo es un punto en el tiempo? Él se refiere al cordero que está abriendo los sellos. Abrir es deslaquear, revelar algo que previamente fue escondido. Séptimo es el número de Dios que significa completo. Sello es una obra terminada. Habla de madurez. Silencio es una condición ser con estar perfectamente mudo con anticipación. El cielo consiste de la palabra. ¿Cómo puede significar alrededor? Pero también significa algo concerniente. Es como algo es concerniente eso. Mire como esto viene a la luz. espacio es algo, es la medida de algo, es como una dimensión y media hora es una unidad o medida de de tiempo y tiempo son eventos, eventos que ocurren en el en el espacio específico llamado tiempo. Claro, puede regresar escucharlo de nuevo. Vamos a leer Apocalipsis 8:1 de nuevo. ¿Cómo significa? Con revelación. Es un libro de símbolos. Aunque no hay un símbolo específico, cada palabra significa algo. ¿Cuántos la quieren leer de nuevo? Aquí vamos. Y en el momento preciso, que el cordero había revelado su obra completa y terminada, hubo mudez perfecta con anticipación en la dimensión de la palabra, concerniente los eventos, tomando lugar. en la dimensión del tiempo. Esta escritura ahora se abrió. Se lo voy a leer de nuevo. El momento preciso que el cordero había revelado su obra terminada y completa. Hubo mudez perfecta con anticipación en la dimensión de la palabra, concerniente los eventos, tomando lugar en la dimensión del tiempo. ¿Y qué es este espacio y este evento? Es esa hendidura que descendió de la eternidad. es el espacio de tiempo. Lo que nos quiere decir es cuando el séptimo sello fue abierto, el silencio estuvo en el cielo, pero la actividad estaba en este pequeño espacio llamado tiempo, donde usted y yo vivimos. Somos criaturas de este espacio. La palabra completa y la obra completa y terminada fue la obra maestra, la palabra madura, la palabra novia. ¿Qué es este séptimo sil? Es el fin de todo. El fin de las trompetas, el fin de los vasos. El fin de la tierra, el fin de la del mundo que lucha. Es el fin de una naturaleza que lucha. Si el segundo sello ha sido abierto, ¿cuántos lo creen? ¿Por qué hay tanta lucha aconteciendo? Nos tenemos que hacer esta pregunta. Los sellos han sido abiertos. En los días de la voz del séptimo ángel ha sido abierto. Pero mi pregunta es, porque aún estamos luchando con las mismas cosas, año tras año, día tras día, semana tras semana, son las mismas luchas todo el tiempo. Lucha con lujuria, viene a la iglesia, tiene un buen tiempo, voy a ser mejor. y y lucha con lujuria otra vez esa semana, lucha con el alcohol, nos sentimos bien en la iglesia y luchamos con lo mismo toda la semana. Usted lien ahí lo que es, no importa lo que sea, si luchamos con la incredulidad, con lo que luchemos, cada uno tiene luchas. Pero la pregunta que nos tenemos que hacer, ¿por qué aún estoy luchando con lo mismo año tras año? Podemos venir a una conclusión, quizás el séptimo sello no fue abierto. Oh, no está abierto. Pero la pregunta es, ¿ha sido establecido en usted? Su palabra no sale y regresa vacía. tiene que lograr algo. Cuando la palabra ha sido establecida, llega a ser la palabra madura. Vamos a entrar unas cositas. Me dio escalofríos. Vamos a entrar unas cositas aquí. Lutero, en la edad de la iglesia. Estaba trayendo la la la simiente de la novia. La simiente de la novia. Simiente. Así es. Lo sabemos. Wesley tipo de Sara trajo el Pentecostés representó a María. Fue la última etapa. Ella no era la simiente, pero la vida de la simiente estaba en ella. Esto es Pentecost. La vida de la cimiente estaba en ella. Es la última edad. La vida de la simiente estaba en ella, pero no se aún no se había madurado. Está hablando con la odisea a la edad. Y dice, "Ustedes brincan y gritan." Y hubo campañas de sanidad. La gente que tiraban sus sus hijas de ruedas, estaban librados. Dicen, "Era la edad de la edad de oro." No, no lo era. La palabra no había sido madurada. era la palabra y trae un efecto, pero aún no estaba madura. Por eso venimos a la iglesia y escuchamos el mensaje y tiene un efecto, pero no es la palabra madura y no produce lo que tiene que producir, aún con lo mismo año tras año. Quizás veré un milagro en la iglesia. Vamos, como si va a pensar las cosas diferentes solo porque ve un milagro. Vamos a llegar a la gente inmadura viviendo en la edad la odisea pentecostal, buscando por milagros, lenguas y sanidad. Esas cosas están aconteciendo en la iglesia. Pero no no nos especializamos en eso. No tenemos una especialización sobre eso, pero la especialización es en la palabra completa establecida en nosotros para traer madurez. Nos preguntemos, ¿qué maduro esto? Yo creo que estoy que soy maduro. Yo soy este que sale la cámara. Hay un niño en cada uno de nosotros. Cuando sales es cuando estoy en el campo misionero y la gente está tomando fotos y hago una bomba de de fotos. Cada uno estoy haciendo gestos y salgo ahí. En todos los países soy yo siendo niño. ¿Qué tan maduros somos para soportar las cosas? El Espíritu Santo que que nos está haciendo que nos revescimos. ¿Qué tan maduro soy? ¿Alguien está en desacuerdo conmigo? Me caigo a pedazos. Entonces soy inmaduro. Estamos hablando la verdad sobre las cosas. En cuanto todos nos aman, nos están sobando la espalda. Oh, alabado sea Dios. Tan maduro. Solo espérese a que su esposa le diga algo que no le gusta y vamos a ver qué tan maduro es. Su esposo, su hija, sus hijos. Entonces va a empezar a ver qué tal maduro es en vez de tomar el toro por los cueros y lidiar con ello acuerdo a la palabra. Lidamos con las cosas acuerdo a nuestras emociones y nos está mostrando que somos inmaduros. tendrá una novia que es madura porque ella es la palabra y la palabra ha sido establecido en ella. Escuche esto. El hermano Branham está hablando a la edad de la el mensaje. ¿Qué escuchas? Elías dice, "Hemos tenido milagros. Yo no estoy diciendo que no me gusta ver los milagros. Me encanta la luz. No, me encanta la sanidad. Todos todos aceptamos y y y doy gracias a Dios que está ahí en el cuerpo. Hemos tenido cosas que Dios ha tenido para que los hombres esperen. Ha hecho milagros. Si usted se encuentra ahí, encuentra todavía en la edad de la iglesia, nos está hablando, debemos haber visto la puerta abierta que nos está subiendo más altos. ha hecho milagros y dice y dijo, "Nunca cambió el país. Hemos visto milagros y hemos visto lo otro. Oh, alabado sea Dios. A ver qué acontece el siguiente servicio. Tenemos esa actitud hasta que nosotros lo necesitemos. Y luego ya nos ponemos serios cuando es el hijo de alguien más, el hijo y la hija, pero cuando es el suyo, eso es una historia diferente, nos causa que vamos que vayamos profundos y revisar la palabra ha sido establecida o no. El pecado está más feo más que lo ha hecho antes, entrando dentro de la iglesia y y lo ha hecho pedazos. ¿Qué hicieron nuestros milagros? ¿Qué hizo nuestras campañas de sanidad? Si quieren especializar en en algo que es menor, mire la inmadurez ahí. Yo creo en la sanidad divina. Sí, no se puede no se puede especializar en algo que es menor. La sanidad divina es algo menor. No puede esas cosas. Dice, "La iglesia debe estar a su madurez. Hemos tenido vientos fuertes, hemos tenido todas clases de sensaciones. ¿Dónde está la iglesia? Ahora, ¿dónde estamos hoy? Y aún más denominaciones creciendo aún más cada día, colonizando todo. Y aún los mismos hombres, tenemos que esperar escuchar la voz de Dios como individuos. Tenemos que esperar escuchar la voz de Dios como individuos. Usted váyase a una cueva y espere ahí hasta que Dios le hable. No se mueva y él lo hará. Les está diciendo que la edad de la odisea no eres maduro. Cuando un adolescente está llegando a los 18. Oh, ya soy adulto. Wow. Vaya. Legalmente es un adulto. No, no, esa no la tomaron muy bien. A esa edad sabemos todo o pensamos que sabemos todo. Dice, "No es maduro." ¿Cómo se siente cuando se siente ya ya crecido? Alguien le dice, "No eres maduro. Primero, oh, pues mírate a ti. Somos bueno para eso. Es inmadurez. Vamos a continuar desviar aquí. les dice, "Entre todas las sanidades, los milagros, el poder moviéndose de entre ellos, no eres maduro." En el tiempo decisión dice, "La iglesia no está en su estado correcto aún." Tenemos que recordar eso. No es maduro. Dos días después de que predicó, "¿Que escuchas tú, Elías?" Tenemos que esperar y hacer lo mejor que podamos porque no hay nadie que lo puede traer a madurez. Solo el Espíritu Santo. Mientras lo escuchamos. No creo que vendrá por un hombre, tendrá que venir por medio de Dios. El problema es si eso no es revelado a nosotros, no vamos a escuchar a ningún hombre porque vendrá de Dios. Pero colocó en la iglesia maestros, oficios y a través de aquellos vasos que están rendidos a través de ese espacio de tiempo, él iba a hacer algo. Vamos a llegar a eso, colocar este fundamento. ¿Por qué es tan confuso? Es tan confuso porque el pueblo en las denominaciones, usted habla de sanidades, sí, milagros, grandes movimientos. Parece que aún más de aquellos que están en el mensaje, más gente que va siguiendo, no es engañoso al ojo, porque basamos en todo lo que estamos viendo acontecer y reclamamos que estamos en el mensaje, en la madurez de la palabra, con todo el poder de Dios detrás de nosotros. Y aún hay gente en nuestros medios que está enferma y hay gente que está pocos y ciegos, gente deprimida, gente luchando con vicios. [Música] La palabra es así de poderosa, ha perdido su poder. Vamos, iglesia, piense. Así piensa la gente inmadura. Entre más movimiento hay, más poder hay. Oh, tuvimos un buen servicio. Danzamos en el espíritu, brincamos para arriba y para abajo. Maravilloso. Fue así. ¿Saliste igual o saliste diferente? Inmadurez. Sanidad divina es algo menor. Tenemos que captar esto bien y aún nos queremos especializar en eso. Estoy haciendo sentido. Nos queremos especializar en lo menor. No puede hacer eso. La gente es sana. Alabado sea Dios. se enferman de nuevo y la gente cuestiona el amor de Dios para ellos. ¿Cómo es eso? Cuando hace algo por nosotros, estamos agradecidos. Y cuando oramos y no contesta de inmediato, ¿qué hacemos? Creo que el Señor ya no me ama porque se quiere especializar en algo menor. Espero que lo capte. La gente sana y todas estas cosas acontecen, pero la verdadera sanidad divina que está aconteciendo en nosotros, nosotros la novia, no se enfoca en la sanidad del cuerpo, aunque eso viene. La verdadera sanidad divina es la sanidad del alma y no lo puede ver de inmediato. El Espíritu Santo está estableciendo la palabra como debe de estar. No puedo ver que la palabra está llegando al hermano James o al hermano Nathan. Yo solo la predico y no sé qué está aconteciendo dentro de ellos o cualquiera aquí, pero sé una cosa que no puedo juzgar las cosas por lo que veo. La sanidad del alma es lo que hace que una nueva criatura salga de usted. Oh, sí. Empieza a ver la diferencia entre la edad de la odisea y y la edad de la novia o la edad sube acá, empieza a separar. Hay una diferencia aquí. A ver si lo podemos traer. La madurez entonces es cuando entendemos que hemos pasado, que hemos pasado de muerte a vida y la madurez del creyente solo puede venir a través de ese séptimo sello. La plena apertura de la palabra. Usted puede recibir de Dios. Alabado sea Dios. Me tocó. No, eso no está en en pregunta. Pero se queda en inmadurez. La simiente crece. Yo leo la Biblia. Bueno, muy bien. Está colocando la simiente. Mientras leemos el mensaje. Vamos. Pasamos por muchas cosas que no entendemos. ¿Sí o sí? Yo entiendo todo, no me gustaría que fuera así, pero quiero decirle qué hace el Espíritu en mí, el Espíritu Santo en mí. Mi primera inclinación, yo lo creo, aunque no lo entienda. Lo que ha sido asentado en mí, nadie me lo puede quitar. Yo creo que la Biblia es Dios en forma impresa. Nadie me puede decir que la Biblia no es verdad. Yo creo que Dios envió un profeta. Esa es mi convicción. Nadie me la puede quitar. Pero soy inmaduro. Si alguien no lo ve, yo quiero atacarlos porque yo soy inmaduro. Entonces, quiero forzar al pueblo, quiero establecer Cedar Hills, quiero establecer algo en ellos, quiero establecer mi doctrina. No funciona así. La madurez tiene que salir para saber que cuando leo algo lo creo, aunque no lo entienda, pero creo toda palabra que ha salido. El mundo hoy no piensa así. El mundo hoy me lo tienes que comprobar y luego lo creo. Yo no tengo que hacer eso. Yo ya creo. ¿Cuántos están conmigo? Yo lo creo aunque no lo entienda, porque esa es mi actitud hacia la palabra. Yo creo que la palabra de Dios, yo lo creo el momento que la escucho, cuando lo leo, antes que la entienda porque ya ha sido asentado en mí. Pensamos, a veces hacemos las cosas al revés. Mi sistema de de creencia, mi causa que crea la palabra primero. El mundo no puede hacer [Música] eso. El séptimo sello es el fin de la naturaleza que lucha. Eso no significa que no vamos a luchar en la vida, pero ya no hay una lucha por dentro. luchamos acá afuera. Si luchamos acá afuera, en diferentes maneras usted sabe con lo que lucha. Cuando lo que está por dentro ha sido cambiado, la lucha ya no está por dentro, ahora puedo lidiar con ello. Porque la palabra, siendo establecida en mí, ha venido al frente y puedo lidiar con las cosas mejor, pero aún luchamos y nos enfermamos y tenemos dolor de cabeza. Lidiamos con las cosas en la vida, pero eso no quita que cuando eso que está por dentro ha sido cambiado, yo ya no tengo que luchar. Piense sobre esto, sobre la mentalidad. Pensamos porque vamos a una iglesia del mensaje, estamos en el raptor. ¿Quién le dijo eso? Yo sé de qué forma lo iban a tomar. Yo sé exactamente a dónde van esos espíritus. Lo traigo al centro porque estoy en el mensaje no equivale a que soy novia o seré raptado. Segunda de Pedro, capítulo 1, verso 4. Por medio de las cuales nos ha dado preciosas y grandísimas promesas. para que por ellas llegases a ser participantes de la naturaleza divina, participantes de la naturaleza divina, habiendo oído la corrupción que hay en el mundo a causa de la concupiscencia, no es solo lujuria tras una mujer. Lujuria tiene tantas cosas. es lo que hace la palabra establecida en nosotros, nos hace participantes de la naturaleza divina, que es nuestro escape de la corrupción, lidiando con con la gente, incluyendo a mí mismo. Encuentro que no importa de dónde vino cada persona, encuentro un patrón similar. Se ven lo que son luchas personales o lo que la gente llama demonios personales, luchas que han sido entregados de generación a generación. [Música] Nota muchas veces los hijos luchan con las mismas cosas que luchan los padres o aún los abuelos. Sí. Un bebé con que tiene una actitud primero hace y se da la vuelta. Mira a los padres. O yo sé quién fue quién es su abuelo. Ajá. Estamos siguiendo algo. Hay patrones, maldiciones que siguen a familias. Son diablos que siguen. Uno aquí lucha con esto, lucha con la mujer y y sigue luchando luchando con las drogas. Cuando estoy hablando, usted llene ahí el son estas luchas. Puede ver los patrones y sabemos que las luchas son reales, ¿sí o sí? Todos luchamos con cosas. Las luchas son duras, son brutas, son sin descanso y lo golpean desde adentro hacia afuera y tratamos de esconderlo lo mejor que podamos. Oh, hermano, ¿cómo está? ¿Cómo están las cosas? Oh, maravilloso. Y nos damos la vuelta y decimos, "No, no están bien." ¿Qué cosa es? Nos golpean a pedazos. y y y barrean el piso con nosotros y y lo mantiene fuera de cualquier descanso que pueda y y escuchamos la caminata cristiana está basado en el descanso. Me pregunto, estoy en reposo porque me estoy me me molesta todo porque la la naturaleza divina no ha venido completamente para traernos a una madurez. Estoy diciendo, vendrán las cosas, yo soy maduro, voy a poder soportar todo, pero le muestra una manera de escape. Es difícil, iglesia. La vida es difícil. Hay cosas que se nos están siendo entregadas y no sabemos qué hacer con ella y decimos, "Señor, ¿qué hago con esto?" tener misericordia. No sé dónde no sé qué pensar, no sé qué sentir. Estoy hablando con alguien. Vienen cosas a nosotros no sabemos qué hacer. Si podemos detenernos un momento y decir, "Señor, tengo que ser maduro. Ayúdame a lidiar con esto como tú lidiarías con ello." Las cosas empiezan a cambiar. Cuando la sanidad divina del alma ha tomado lugar, no importa lo que está aconteciendo acá afuera. Mi alma está descansando porque yo sé en quién he creído. Vemos cosas, tenemos pensamientos, memorias que hace emociones, sentires, soledad, depresión, una lucha constante. Estoy hablando con alguien aquí. Estoy hablando con alguien, no solo me inventé este mensaje, él me lo dio. espíritus, demonios, naturalezas y luchas, maldiciones que siguen a familias, lujuria, homosexualidad, eh enojo, temor, ah, mujeriego, incredulidad y la respuesta rápida que damos o solo necesitan un nuevo nacimiento. Sí, todos saben eso. Pero, ¿cómo los llevamos de aquí hacia allá? Esa es mi pregunta. Le decimos a los jóvenes, solo nace de nuevo, necesitan un nuevo nacimiento. O si muy maduros decirles eso. Así somos con los hijos. Oh, solo sigue adelante y ponte más fuerte. Pero cuando usted está así, ¿qué pasó con hazte fuerte? ¿Usted sabe a dónde dónd? ¿Puedo obtener un testigo? Le voy a decir la verdad. Vamos a seguir. Creemos, estamos predicando la palabra verdadera y adulterada. Yo creo que ese es el mensaje más grande que ha golpeado la tierra, pero pienso porque la gente ha ido con una revelación de segunda mano, tarde que temprano llega a un fin, porque tarde que temprano con una revelación de segunda mano va a enfrentar algo que va va a poner su revelación a prueba. y va a probar si segunda mano o primera mano de revelación y si no sabe llegue vaya de regreso a la cueva para que él le hable. Creemos que estamos predicando esto y que Dios está en nuestros medios y aún luchamos. Sí, llegamos a ser como Israel en el desierto, yendo alrededor del mismo monte por 40 años. Alabado Dios. Dios nos sacó fuera de Egipto. Nos sacó fuera de Egipto. Nos sacó fuera de Egipto. 30 años después nos sacó de Egipto. ¿Cuándo va a entrar a la tierra? 40 años después. están yendo alrededor del monte. Estoy llegando a casa, iglesia. Años después, año tras año, creemos que Dios está haciendo algo ahora mismo. Ahora tenemos que reconocer que la apertura de la palabra ha venido para que la palabra llegue a ser establecida completamente en nuestros corazones. El séptimo sello es el fin de naturaleza que lucha. Y aquí está la pregunta. ¿Su lucha está por dentro o por fuera? Quiero hacerle una pregunta. ¿Cuántos luchan con algo? Levanto todo, lucho con tantas cosas y con este es con el que lucho más. Oh, estoy cansado, puedo estudiar, no puedo mantener los ojos abiertos. Ahí tiene que decir, "Oh, tu gran mimado, levántate y éntrale." Pero cuando viene la unción de la palabra, "Oh, ya no estoy cansado. Dame más, Señor." De esto se trata. Que quiero preguntar esto. Todos luchamos. Yo lucho, vecino, yo lucho. Y quiero decir, "Oh, hermano, él es el pastor, él no lucha. Oh, sí, si fuera que por qué me quiero parar aquí ser algo fengido yo también lucho con cosas, pero le voy a hacer una pregunta. ¿Ha conectado su lucha a su propósito? Todos luchamos iglesia. Actuamos como que no luchamos. Usted quiere madurez. Conecte con lo que ha luchado en su vida. Conéctelo con el propósito. Entonces verá que algo va a acontecer en su vida. Espero que este le ayude. Cuando viene la tentación y las pruebas se ponen más intensas, hágase la pregunta. ¿Qué propósito piadoso en mi vida está en ataque ahora mismo? Lo voy a decir de nuevo. Cuando su tentación, sí. Cuando sus tentaciones y sus pruebas se ponen más intensas, ¿qué propósito piadoso en mi vida está bajo ataque? ¿Por qué estoy siendo atacado en este momento? Pare el tiempo. Puedes pare el tiempo. No voy a seguir adelante porque estoy siendo tentado. ¿Qué está a punto de hacer Dios en mi vida que Satanás tiene temor de ello? Tiene que haber madurez para ver estas cosas. Todos tenemos debilidades. ¿Qué es mi debilidad más grande? [Música] Nos va a decir su debilidad más grande. Usted espera otra respuesta. No es este. Este tipo aquí es mi debilidad más grande que tengo que llevar. Pero Pablo no solo toleró su debilidad, pero Pablo se jactó de ella. [Música] Voy a decir toleró. Oh, soy tan débil. Hice este equívoco, hice esto. No, él no lo toleró. Él no se lo toleró. Dijo, "Soy débil." Él se se jactó diciendo, "Cuando soy débil, él es fuerte." Así es. conectó su debilidad con su propósito y él sabió que al fin un hombre, un varón maduro vendría un hijo de Dios. Vamos, iglesia. Cuando vemos eso, no entendemos por qué estamos luchando. Es el fin de naturaleza que que lucha, pero aún luchamos con otras cosas acá afuera. Solo a través de la naturaleza divina podemos encontrar el propósito de esas cosas. Le voy a decir el propósito que estoy haciendo algo ahora. Escuche, capte esto. ¿Está listo? No, no está listo. ¿Está listo? ¿Están listos? Está listo. No se mira. Listo. Está listo. Está listo. ¿Listos? ¿Qué está haciendo el Espíritu Santo ahora mismo? Él está haciendo una arma de su debilidad. Aleluya. Él está haciendo una arma de su debilidad. Tenemos nuestra debilidad. Oh, pobrecito. Yo por lo que estoy pasando. Y el enemigo, sí, sí, así es. Pobrecito tú. Y y vamos con la gente que se siente como nosotros. Oh, yo te siento. No, no te voy a la espalda, pero voy a hacer una arma de tu debilidad para que tomes su debilidad y puedas luchar la buena batalla y pararse y no ser uno un divilucho. Pero decir, hay un hijo verdadero, un hijo de Dios. Estoy haciendo un arma. Segunda de Corintios 1, verso 4. Por lo que está pasando hay hay una razón, el cual nos consuela en todas nuestras tribulaciones. Gracias, Señor, por darme consuelo. No, ese no es el propósito de ello. Lo voy a decir, pensamos por cosas. Oh, finalmente Dios, tengo consuelo. No, eso es inmadurez. Pablo dice, le dice que es el que nos da consuelo en todas nuestras tribulaciones para para que podamos también nosotros consolar a los que están en cualquier tribulación. Ahora ya hay un propósito ahí. Yo voy por la tribulación para que me pueda dar consuelo, para yo pueda consolar a alguien más. Dijo, "Enviaré el consolador, otro consolador." Cuando él, el Espíritu Santo, ha venido, entra en esto por un momento. Mire lo que continúa diciendo. Consolará otros que están en tribulación. por medio de la consolación que nosotros somos consolados por Dios. Porque de la manera que abundan en nosotros las aflicciones de Cristo, ¿cuántos aquí en aflicciones de Cristo abundan en nosotros solo por cualquier razón? Para que también abunda también por mismo por el mismo Cristo nuestra consolación. Si somos atribulados es para vuestra consolación y salvación, la cual se opera en el sufrir de las mismas aflicciones que nosotros también padecemos. Y nuestra esperanza es para su consolación y su salvación. empieza a entender sus luchas personales y qué propósito tienen. Usted ha hecho una arma de su debilidad. Su lucha con la lujuria no es una lucha personal. Estamos estableciendo. Yo lucho con eso. Su lucha con la locura, no es una lucha personal, es un entrenamiento. Fuemos atrapados en esta vida. No pudimos nacer de cierta gente. No pudimos puedo entrar a una familia que no tiene problemas. alguien en las mismas áreas que han sido heridas en nosotros, llegan a ser los lugares donde viene la sanidad y empieza a fluir. ¿Quieres ser como Jesús? Oh, yo quiero ser como Jesús, orar por los enfermos, echar demonios. un hombre de de de aflicciones haido. ¿Quiere hacer así? Ahora estamos haciendo armas. Cuando David cayó con Beteba. Ese ese fallo, esa falla llegó a ser el contexto para el salmo 51. Una de las oraciones más poderosas del arrepentimiento vino de un lugar de una herida, de una mala decisión de parte de él. Leí esto y y fue de bendición. El enemigo no gasta su amuniciones en aquellos que no son ninguna amenaza a sus planes. Mi pregunta es, ¿en qué etapa de la palabra está usted? ¿En qué etapa de la palabra estamos? La palabra escrita. que caminar cuidadosamente. La enseñanza la palabra hablada, la palabra escrita o hemos venido a la palabra establecida. pregunta. Aquí es donde doy vuelta a la esquina y usted se puede preguntar si usted está maduro o no. Este es nosotros. Señor, ¿puedes hacer esto por mí? Señor, ¿me puedes ayudar? Señor, ¿me estás escuchando? Señor, dame esto, dame lo otro. Eso es inmadurez. Aún está en las edades de la iglesia. Iglesia. Si puede abrir sus ojos para ver la vida saliendo ahora mismo. El corazón de Dios está bombeando ahorita. Misericordia. Aún está en las ciudades de la iglesia. está tratando, Señor, haz esto, Señor, Señor, Señor. Y en aquel día dirán, "Señor, no hicimos esto en tu nombre, no te conocí. Eso es inmadurez. Cambie de la manera que ora, que que habla, que vive. Pero la palabra en su forma madura no está haciendo, "Señor, haz esto, Señor, ayúdame. Esto es inmadurez." La la palabra en su forma madura no tiene que rogar. Oh, por favor, Señor, por favor. La palabra en su madurez no no ruega. Espero que captes esto. No tiene que luchar. La palabra en su madurez simplemente habla. Solo habla. ¿Por qué solo habla? ¿Para qué fue dado el Espíritu Santo? Lo hemos leído muchas veces en cuanto tiene que su iglesia esté en condición para hablar en su iglesia que esté en un lugar que pueda fluir a él mismo en amor, persuadir y tener [Música] compañerismo. Entonces vendrá un Edén cuándo cuando podamos hablar. ¿Alguien lo cree? Que se cayó del camino cuando puede llegar una condición para hablar. Entonces regresamos al Edén que estaba en Edén. Adán como Dios de la tierra. Quiero esto aquí y eso este árbol lo voy a mover para allá. Lo hablaba. Señor, ¿qué piensas, Señor? ¿Cómo como que no me no quiero esa montaña ahí? No, él no tuvo que hacer eso, Señor. Debo hacer eso debo de no hacerlo. No, él hablaba. Era el Dios de la tierra. Cuando puede obtener que su iglesia llegue a condición para hablar. Oro que que lo capten. Si aún estamos tratando de ser buenos para tratar de lograr el cielo, está perdiendo su tiempo. Aún viviendo así de la iglesia. No estoy tratando de hacer el cielo. Noticias están tratando llegar al cielo. Voy, voy a hacerlo bien. Voy a hacerlo bien. No, no está perdiendo su tiempo. No estoy tratando de llegar al cielo porque yo soy un ciudadano del cielo. [Aplausos] De allá, de allá vengo. No, no allá en algún lugar, en algún lugar, pero en la dimensión de la palabra. De ahí venimos. Yo estoy tratando de ir de ahí, de ahí vengo. Usted vino de ahí. Entienda quiénes somos. Suficiente que que el nos atropelle. No quiero gritar. Los amo a todos. Pero hay que asegurar que esto llegue a casa. Eso es madurez. Si abro esta esta siguiente lata, vamos a estar aquí por un tiempo. Vamos a tener que hacer un voto. Voy a estar aquí por un tiempo. Una hora y 11 minutos llevamos. Cuando ve la serie de guerras en las galaxias, no puedo, no falta nada. Okay, ya vemos la serie, vamos a hacer una serie de predicación. Quiero un un poco más. Solo es detengas. Vamos a ir más profundo aquí. Quiero mostrar para que la palabra sea establecida. No voy a dejar esto. Todo el infierno está en contra de esto. Todos estos vientos, estas tormentas de polvo. ¿Desde cuándo ha acontecido hermano? El 34. Y así estuvo así de de tanto polvo y tanto viento, 34 años. Quizás aconteció cuando su primera venida. Quiero entender los vientos que han soplado como están soplando esa actividad de demonios. Estamos quejando tus vientos, estamos cansados de ellos. En vez de decir, hay un ataque aconteciendo, me tengo que poner de pie, ser maduro y orar. Vamos a ver la palabra. No vamos a tomar mucho tiempo. Encontremos la madurez esta palabra. Juan 11. Como se lo saben, quiero que me lo [Música] digan. Juntos. Eso no importa dónde va la iglesia. Aquí se escucha como que hay dos personas. En el principio era el verbo y el verbo era con y el verbo era Dios. Se escucha como dos. para el ojo que no está entrenado, para el oído que no está entrenado, estamos más allá de ello. Esas son enseñanzas de la edades estamos más allá de ello. Pero esta en toda realidad es Dios dando a luz. Génesis 11 es Dios dando a luz. a sí mismo. Quizás no le guste, pero voy a decir cómo es. Está tomando su naturaleza divina, lo está trayendo una forma visible, no es una segunda persona, es su naturaleza divina que lo está trayendo en una forma que lo puede ver. Es otra existencia. El Logos era Elohim llegando a ser visible. ¿Por qué? Cuando trajo la creación pudo ser visibles para ellos. Lo primero que crea son ángeles. Ahora los ángeles tienen algo que ver y algo que adorar. Fue la teofanía o la séptima dimensión llegando a ser visible. está mostrando una un gran misterio. Es el misterio de Cristo siendo revelado. Cristo es el misterio de Dios siendo revelado y está mostrando la unidad entre el Padre y el Hijo. Si quieres crecer espiritualmente ahora mismo, no va a ser crecer. está mostrando la unidad entre el padre y el hijo. Juan 17:21. Para que todos sean uno, como tú, oh padre, en mí y yo en ti, que también ellos sean uno en nosotros. Tomás dijo esto, Señor, muéstranos al Padre y y será suficiente. Y dijo, "Tanto tiempo he estado con vosotros y no me conocéis. ¿Por qué dices, "Muéstranos al Padre?" Cuando me has visto a mí, has visto al Padre. Mensaje mensaje. Yo y mi padre somos uno. Es mi padre que mora en mí. Entonces viene una dama al hermano Branham y dice, "Oh, hermano Branham, tengo la revelación. Se escucha como nosotros. Oh, ya, ya lo recibí. Revelación. Yo sé que quieres decir, hermano Branham. Son uno, como tú y tu esposa son uno. Esa fue su revelación. Dios y el hijo son uno como yo y mi esposa somos uno. Y dijo el hermano Branham, discúlpeme, no son. Me ve a mí. Todos me ven a mí. Me ven a mí, ven a mi esposa. No, ella está allá. Ve, son un diferente clase de uno que como somos yo y mi esposo. Dijo, así es. Jesús dijo, "No me puedes ver a mí sin ver al Padre. Ciertamente no. Tenemos que ir a Génesis 126 y 27. Y ahora esto es aquí el grano del mensaje. Ahora se tiene que asentar aquí, ser maduro. Los que no son maduros. Oh, ahora ya ya está alargando. Vamos. Entonces dijo Dios, "Hagamos al hombre a nuestra imagen conforme a nuestra semejanza. Creó Dios al hombre de su imagen. Además, Dios lo creó. Varón y hembra los creó." Y aquí está el grano del mensaje. Pellízquese su conciencia. Cuando Dios creó al hombre, había dos atributos en esa imagen. Varón y hembra los creó. Entonces, cuando el hombre es formado en Génesis 27, solo vemos un cuerpo, pero tiene dos atributos en él. Podemos decir entonces, el atributo femenino estaba con Adán. En el principio era la palabra, el verbo era con Dios y el verbo era Dios. Sí. Ahora venimos a esto. Podemos decir el atributo, el atributo femenino, la parte femenina estaba con Adán, formó el cuerpo y dentro de él había dos, masculino y femenino. Mira, esa parte femenina dentro de él estaba con él. No significa que estaba al lado de él en una silla, pero estaba en armonía perfecta con él. En él había dos, masculino y femenino. Están conmigo. Mir, estaba con Adán, la parte masculina, y ella era Adán. Por eso la escritura dice 27 y creó al hombre su imagen, varón y hembra los creó dos había dos en uno. Génesis 5:2. Varón y hembra los creijo y llamó el nombre de ellos Adán. en un cuerpo. Dos. Dios hizo al hombre a su propia imagen. Significa que el Padre y el Hijo, atributos comparten la misma imagen y semejanza. Es tan fácil verlo. Padre y hijo existieron como uno, pero el hijo era la palabra. Estaba sujeto al padre que es el espíritu. La parte visible estaba en sujeción a lo invisible. Está bueno. Ahora vamos aguas profundas. La palabra estaba con Dios y la palabra era Dios. Era la armonía perfecta que los hizo uno. Hermano Branham. Era la armonía entre el padre y el hijo. Y Jesús nunca hizo nada hasta que primero se lo mostraba el padre. Donde fallamos es el entendimiento de la armonía perfecta. La palabra y el espíritu son uno. Es el espíritu guiando la palabra. Es el invisible guiando al visible. Juan 5:29. respondió. Entonces Jesús dijo, "De cierto, de cierto os digo, no puede el hijo hacer nada por sí mismo, sino lo que ve hacer el padre." Y dice en Juan 11, "Padre, gracias te doy porque me has oído. Yo sé que siempre me oyes." Aquí estamos. Padre, te doy gracias porque me has oído. Mira la confianza. Yo sabía que siempre me oyes. Los que son guiados por el espíritu de Dios son hijos de Dios. No sé por qué Dios no me ama, no sé porque no me escucha, porque la palabra no está establecida. Cuando la palabra está establecida, te doy gracias siempre, Señor, porque siempre me oyes. Eso está profundo. Ahí es un pedazo de carne ahí. No, no, no estamos en esperanza con esto. Tenemos que llegar a esto. Es un reto a cada uno de nosotros. ¿Cuántos pueden decir, "Gracias, Dios, siempre me escuchas?" ¿Qué hacemos? Es repeticiones vanas, Señor. Otro día que no va muy bien. Ayúdame, Señor. Necesito ayuda. ¿O no te escuchó la primera vez? Usted entiende la madurez cuando repetimos vez tras vez lo abismo. Eso no es credulidad, eso no es establecer la palabra, eso no es gracias, Padre, porque siempre me oyes. Jesús no tuvo que orar por la misma cosa vez tras veas vez tras vez. Él era la palabra. Estaba sujeto al espíritu. Y cuando habló, el padre siempre le oye. Estaba en la armonía perfecta. Esto es difícil para predicar. Quiero más que nunca querer vivir esto. Yo no me paro aquí diciendo, "Yo lo tengo todo. No estoy luchando como usted. Quiero la confianza en decir, Señor, siempre me escuchas. Solo ora una vez, háblalo. Es lo que tenemos que hacer. Hay tanto aquí, armonía perfecta. Mire esto. Dando vuelta a la esquina. Lo que estaba orando Jesús era para que la palabra sea madurada y establecida. Yo oro por ellos, Padre, que sean uno. Un cambio aquí. Es fácil en decir Jesús como la palabra es la parte visible, la parte invisible, la imagen de lo invisible, pero ahora va a dar la vuelta. Esa misma armonía que tenía con el Padre ahora ha de existir entre el novio y su novia. Mi corazón palpita más rápido con esto. Que esta misma armonía exista, le muestra su palabra de vida. La recibe, nunca la duda, nada la puede lastimar ni la muerte. Es la plena madurez de la palabra. Es la armonía. que debe existir entre la palabra y la novia, el masculino y y atributo femenino, pero solo la palabra el novio ha sido establecido en nosotros. Es mucho más allá de solo ir a la iglesia, leer su Biblia, leer el mensaje, traer sus diezmos y ofrendas, ir a campos misioneros. No, no me tome más. Cuando la palabra ha sido establecida en usted, usted hará esas cosas. Pero no solo porque hace esas cosas, significa que la palabra ha sido establecida en usted. Dios no puede ser Dios. No se puede expresar a sí mismo sin la palabra. Dios no pudo expresar a sí mismo sin la palabra, más plano sin sin la teofanía. Todas las cosas por él fueron hechas. Sin él nada de lo que ha sido hecho fue hecho. El espíritu creó todas las cosas a través de su existencia en el logos. Sin la palabra, el espíritu no puede ser conocido. Sin el espíritu no hay nada que pueda ser conocido. Todo vino de él. Estoy terminando, lo estoy viendo yaendo. Quizás puede ir a descansar y podemos la siguiente. Una de estas veces vamos a hacer eso, lo vamos a alargar. Me da 10 minutos más. Lo lo puedes soportar. tiene que ir caminar y agua, agua, a terminar estos puntitos. El hombre era un ser con dos atributos dentro de él, en armonía perfecta. Esa era la semejanza. Vamos a regresar a esto. Imagen. El primer hombre fue un hombre espíritu, hombre de teofanía, hecho en la imagen de Dios. ¿Están de acuerdo? Semeanza. En esa teofanía había dos naturalezas. Está fácil. El hombre espíritu. La teofanía en la imagen de Dios, lo que estaba dentro de era la semejanza. Era ambos naturalezas dentro de él, imagen y semejanza. Que sean uno como y vamos a llegar a este último punto. Está muy bueno. Queremos ver la semejanza del misterio de Cristo en la iglesia. Mire el el el esposo y la esposa manteniendo armonía en sus votos. Mírelos y verá algo como Dios. No nos estamos inventando algo. Pueden hacer mundos, crear mundos y ir y vivir en ellos. Mientras el mundo está luchando con naturaleza que lucha. El séptimo sello ha sido establecido y bajo ese séptimo sello, el establecimiento de la palabra plena, existe armonía. Vamos. esposo y esposa siempre agarrándose. ¿Dónde está la armonía? No, no sé si queremos entrar en eso. Queremos, queremos entrar, iremos. Todo depende si lo estoy viviendo bien o no. No estamos juzgando a nadie, a nadie, pero queremos entender dónde estamos nosotros en nuestra madurez. Por eso tiene que tiene que entrar con advertencia, con consejo, reverentemente, discretamente sobrios y en el temor de Dios. Porque si se casa con alguien y no eran unos, no estaban alineados, ¿qué acontece? No hay armonía. Estas cosas no son fáciles. Mientras estaban en un cuerpo, no había problemas. Adán caminaba, un cuerpo, dos atributos dentro de él, totalmente control, dominio, no lo tengo. Pero el momento que fueron separados y Dios separó el masculino del femenino, los puso en dos cuerpos. Aquí vino la división. Ahora viene el reto de dónde dónde guardar la armonía en dos cuerpos diferentes. ¿Cómo es el matrimonio? Oh, ni siquiera vayas. Nadie se quiere casar ahora. Oh, no. ¿Por qué? Que porque no hay armonía entre los dos atributos. están en dos cuerpos y ella hace lo que quiere y él hace lo que quiere. Así trabaja el mundo. Muéstrame dónde está establecida la palabra. Es la palabra más es la cosa más lejos de establecimiento. Ahora viene el reto. La mujer de Génesis 2 no estaba en la imagen de Dios, estaba en la imagen de Adán. Aquí está la revelación. Bellízquese. Póngase de pie por un momento. Tengo que llegar a este punto. Si se tiene quear tiene que estar 100% enfocado. Puede sentarse. Está listo. Estamos llegando al fin. Le prometo. Aquí viene el reto ahora. Después de que Dios lo separó, ella ya no estaba en la imagen de Dios, no por ella misma. Ella vino de Adán, ahora estaba en la imagen de Adam. Por eso dice, "Huo de mi hueso, carne de carne." Ahora está en su imagen. Mire, porque vino de Adán. Pero en teofanía juntos eran la imagen de Dios, pero en carne son la imagen del hombre. Aquí está la bomba. Vamos a arrojar la bomba. Mientras Adán y Eva guardaban la armonía perfecta, estaban conectados a sus teofanías. Y ahora voy a decir esto. Por eso hay tanta destrucción en los hogares, porque no están conectados a sus teofanías. No hay armonía. Cada uno hace lo que quiere. Uno piensa de esta forma, el otro de la otra. Pero es tiempo de regresar de nuevo, que haya armonía en los hogares para que de nuevo podamos entrar en contacto con nuestras teofanías. Bendito sea el nombre de Jehová. Esto que hace la palabra establecida. La mujer no se dio cuenta que no pudo hacer la imagen de Dios por sí misma. Ahora que estaban separados, dependía de ella mantenerse ella misma como Adán. Vamos, vamos, hermanas. Dos cuerpos separados. Ahora depende de usted mantenerse como señorita, como se llame su esposo. Quiere armonía, quiere sanidad, que la palabra sea establecida, que Cristo la palabra ahora venga, venga en armonía con él. No estoy estableciendo cualquier cosa solo porque estoy predicando algo. Tiene que ser su vida. que ha venido y y el adorador a una vez limpiado, ya no tiene conciencia de pecado, porque la naturaleza divina ha venido a seres humanos. Así Satanás a través de la serpiente la engañó. Estoy terminando para que sepa. Es mi última. Son las Ahí estamos. Lo hago eso para relajarte. La serpiente le dijo a la seguramente no morirás. Dios sabe que el día que comáis serán abiertos vuestros ojos y seréis como Dios. Entonces, sabiendo el bien y el mal, Adán ya era un Dios y ella había venido de Adán, pero ahora en su propio cuerpo se le dijo que podía ser como Adán. En otras palabras, podía ser igual a Adán. No lo necesitas. Puede ser igual. Eres igual. Esto no nos hace populares hoy en Pero no estamos aquí para ser populares, sino para establecer la palabra. Hasta ese punto, ella era coigual con él, pero tuvo una lujuria por poder. Quera ser igual, no coigual, sino igual. Cuando estaban en un cuerpo, la parte femenina era sumisa a la parte masculina, quería ser igual, quería entrar la posición de Adam a la parte masculina. Por eso no creo en la coigualdad como la mayoría de la gente lo cree. Ella era coigual mientras su atributo femenino femenina era sujeta a al atributo masculino. Después de la caída ya no hay conexión con la teofanía, con el palabra cuerpo, porque su teofanía fue canjeada. y había regresado al dueño original. Yo no pudo ser parte de la palabra, ya no parte en en la armonía de la palabra, pero después de la caída ya no vemos imagen ni semejanza, ya no vemos armonía. Ahora la ley es implementada. Ahora la ley es implementada y deben vivir por la ley en vez de su naturaleza que es dada por Dios. Ese es un bocado. Ve por qué la naturaleza fue restada. Porque fueron abiertos los siete sellos. para traernarnos de regreso a la palabra completa para unirnos con nuestro cuerpo, palabra cuerpo y ser establecidos en ello. Oro que lo que lo vean. Por eso no puedes servir a Dios bajo tradiciones, bajo leyes, reglas, hacer y no y lo que no debe hacer. No puede intentarlo. Y y luego ¿qué? ¿Cómo le ayuda eso? Si somos obedientes, porque la palabra lo dice, hay que ser obedientes. Pero no puede servir a Dios bajo tradiciones y leyes. Los que son guiados por el espíritu de Dios son hijos de Dios. Y nadie me tiene que decir porque leo la palabra y escucho la palabra y creo la palabra y el novio, la parte masculina, me ha unido con él para hacer ¿qué? Para traer de nuevo en armonía. Perfecta armonía. Es lo que la iglesia debe ser con el novio. Es lo que ha llegado a ser. ¿Qué lo hace diferent? Tiene vestido largo. Está muy bien. Haga eso. Varones. Usted muy apuesto cuando se cuida, cuando sirve a Dios, pero la palabra tiene que ser establecida. Porque unos de estos días mamá y papá no estarán aquí. Y entonces, ¿qué será su escogencia? ¿Qué hará usted? ¿Qué hará usted? Hebreos 10. Empezamos con esto diciendo luego, "He aquí que vengo, oh Dios, para hacer tu voluntad. Quita lo primero para establecer lo segundo. Puedes poner de pie. [Aplausos] Que no le ama. sus rostros un momento. Quiero solo una cosa, que su palabra sea completamente establecida en mí. Hay alguien aquí que dice, "Es lo que quiero, Señor. Quiero ser sumiso a la parte masculina, al novio. Quiero estar en armonía perfecta con él. Tenga sus manos levantadas, Señor. Quizás no entienda todas las cosas, pero Señor, cómo te amo. Establecer la palabra no es establecer reglas, que la vida del novio ha venido a nosotros. Padre, tú ves cada mano levantada, Señor. lucha por la que hemos pasado, cada falla que tenemos, que hemos hecho en nuestras vidas, cada lugar donde caemos cortos. [Música] Nuestro deseo es servirte, servir a tu [Música] pueblo. Esta mañana has hecho una arma de nuestras debilidades, nos has dado las herramientas. las armas, Señor, para ser [Música] vencedores. Y aunque estemos en disilusión, a veces somos humanos, Señor, pero Señor, estás ahí para recogernos, Señor, que nos paremos firmes, no ya más en esperanza, pero listos para hablar, Señor, ya sea la salvación de nuestros hijos, si ya sea para la sanidad, para restauración, lo que sea, Señor Jesús. que tengamos la confianza con la palabra establecida en nosotros para simplemente hablar, para decir, "Gracias, Señor, porque siempre nos escuchas. Señor, oro por cada mano levantada, por los que están luchando ahora mismo, Señor. Oro con ellos y hablamos la palabra para la salvación de nuestros hijos. Hablamos la palabra, Señor Jesús, para aquellos que están perdidos, que están lejos. Hablamos en el nombre de Jesús. Restaura de nuevo, Señor. Trae de regreso, Señor. Señor, Señor, que tu palabra hable ahora, no como seres humanos ahora, pero tu palabra en nosotros empieza a hablar. Señor, nos paramos como tu palabra, como tu palabra novia, en el nombre de Jesús, que tu presencia vaya a través de la audiencia, que se mueva, Señor, en la audiencia a través de las por cada asiento que está y lo que está pidiendo el pueblo. Oro en el nombre de Jesús. Te damos gracias, amamos, somos victoriosos esta mañana. Tú eres todo para nosotros. Eres nuestro todo. Te amamos, Señor Jesús. Gracias por ser tan bueno con nosotros. Gracias, Señor. Gracias por todo. Eres tan bueno de lo profundo del corazón. Gracias por tu palabra. [Música] So let the storms rage high. The dark clouds rise. Don't [Música] worry within the he walks with me [Música] and can. You know why? ¿Sabes por qué? The arm of God all together now once again. Let the storm cloud r. Oh, let [Música] the let dark clouds r. They don't worry me for shelter say with me. God, do you love him this morning, church? He walks with me. He walks with [Música] me. You know [Música] why? I'm sh the God. [Música] Soon I feel the [Música] touch and you know what they're doing? They're leading me this morning. Leading me that I was to that I was. But he gives us a consolation this morning. Have [Música] no I'm sheltered [Música] safely in the arm of God. Let the let the let the [Aplausos] br me of within the arms of god. He was with me and none of [Música] me. Oh, for I'm sh you thankful for that once again with all of our heart. Oh, let the storm r let the dark now they will be for shelter. We the of God. He with me when can [Música] me the [Música] Oh, [Música] bless. Oh [Música] my bless. [Música] [Música] [Aplausos] [Música] Oh, he has not he has great. BL [Música] Bless the Lord. Oh, bless the Lord. Oh, that is with me. Blessed Lord. [Música] [Aplausos] [Música] [Aplausos] [Música] Seor [Música] Oh, [Música] [Aplausos] [Música] [Aplausos] [Música] Aleluya. Aplauso al Señor [Aplausos] Jesús. Le podemos dar un aplauso a la palabra de Dios. La palabra de Dios no está agradecido. Démosle un gloria a Dios por su palabra esta mañana. Qué palabra hemos escuchado esta mañana. Su presencia aún está aquí. Aún mantenga sus manos levantadas. [Música] My to worship you. Oh [Música] my god. My He wants to hear from [Aplausos] [Música] [Música] you. Once again all together. Oh. Oh, I love you, Lord. [Música] [Música] Oh, take joy [Música] [Aplausos] Holy spirit [Música] Oh [Aplausos] [Música] etas nuestro Dios. [Música] without know that we have been when we shall this place once [Aplausos] Oh, meas fuerte. [Música] [Música] lo aman esta mañana. [Aplausos] [Música] Aleluya. Dios bendiga su palabra. Y dele un cinco a alguien. Gracias a Dios por su palabra. Está feliz que vino a la casa del [Música] Señor. Una petición. Mantenga la familia en oración del hermano Zed Maldonado. Falleció el viernes. El hermano Isaac. Vamos a [Música] recordar. Vamos a tener reunión de oración a las 5, de las 5 hasta las 6. Queremos que todos vuelvan y agradecerle a Dios por su palabra hoy. Agradecerle por su bondad. Traiga sus peticiones al Señor y vamos a orar juntos. Vaya, qué palabra que escuchamos. Estamos agradecidos a Dios. Puede tocar sus oídos. [Música] Gracias por mis oídos que pudieron oír, mis oídos que pudieron ver, mi corazón que puedo recibir esta mañana. Gracias, Señor. Gracias. [Música] ¿Qué más podemos decir esta mañana, Señor? Nuestros corazones gozan. Felices por tu palabra y agradecidos de estar en tu presencia. [Música] ¿Qué más podemos decir? Pero gracias. [Música] Oramos por la familia Maldonado, Señor [Música] Jesús, les des consuelo, les des lo que [Música] necesiten. Por cada mano levantada que tiene necesidad. Bendícelos, Padre. bendice tu siervo esta [Música] mañana que dio por él mismo. [Música] Gracias, Señor Jesús. Hasta que nos veamos a las 5. Dios les bendiga. Aquellos en línea, Dios dele un saludo a la cámara. Dios les bendiga donde sea que esté. Dios les bendiga alrededor del mundo. Gracias por estar acá esta [Música] mañana. Yo quiero más de ti y habitar. En tu presencia lengua
