################################################################################
START OF FILE: 2025-05-18 - May 18, 2025  Prayer Service - Prayer Service.txt
################################################################################

SERMON DETAILS
========================================
Date:    2025-05-18
Title:   May 18, 2025 | Prayer Service
Speaker: Prayer Service
Church:  Cedar Hills - Church of the Cross
Type:    Full Sermon
Language:Spanish
URL:     https://www.youtube.com/watch?v=lfdqq73pWhk
========================================

[Música] [Música] [Música] [Música] [Música] [Música] [Música] [Música] [Música] [Música] [Música] [Música] [Música] [Música] Amén. Dios les bendiga. Puede, vamos a orar. [Música] Padre celestial, gracias por este día de vida que nos has dado, Señor. Gracias por respiro en nuestrosones. Gracias por nuestra salud, sobre todo. Gracias por dejarnos estar en tu presencia. Te invitamos, Señor, a estar con nosotros. Te damos gracias por la palabra en esta mañana. Pidimos que tienes tu manera en este servicio. En nombre del Señor Jesucristo. Amén. [Música] believe [Música] H and all things are possible. [Música] believe and Lord I believe Lord I believe and all things are possible. Oh Lord, I believe. Oh Lord, I believe that all things are possible. Oh Lord, can you say Jesus is here? Oh Jesus. And if you believe it, just raise your hands to the [Música] Lord. Oh, all things are possible. [Música] Jesus is here. Oh Jesus is here. Jesus is and all things are possible. Oh Jesus. As brother Diego comes, Lord I receive. Lord I receive. Oh Lord, I receive and all things are possible. Lord I receive. Oh Lord I [Música] Lord and [Música] Gracias. Muy buenas tardes, Señor Jesucristo les bendiga. Por favor, tome asiento, póngase cómodo. Bienvenidos a este servicio de oración. Mientras abren su Biblia en Primera de Samuel, versículo 30. No más quiero decirle estas palabras. Dios me dio esto. Ve, escúcheme a cada uno. Escúchenme. Ve, esto simplemente es la continuación de lo que el Espíritu Santo nos habló en la mañana. Preste su atención. No importa cuál sea su situación. Escuche, présteme su atención. Porque Dios me dio esto. No importa cuál sea su situación, Dios va a cambiar la escena. Ve, vamos a abrir nuestra escritura en Primera de Samuel, capítulo 30, versículo 6. Antes de que comencemos a orar, todo tiene que ser escritural. El cristiano no puede hacer nada a menos que sea escritural. No hacemos nada menos de que no sea escritural. No tomamos decisiones a menos de que sea escritural. Cuando leemos el versículo 30, el título. Ahora, en el versículo 30 dice, "David derrota a los amalecitas." Ahora lo lee usted ahí en su Biblia, hermano. Así titula el capítulo. David derrota a los amalecitas. Yo ya tengo una impresión de eso, pero cuando usted lee la historia, usted va a entender lo que el Espíritu Santo está diciendo. En el versículo 6, para hacerles esta historia, David y sus hombres estaban en una campaña, en una pelea y en la ciudad donde se encontraban sus esposas y sus hijos, estoy hablando de David, sus hombres, sus guerreros, mientras David se encontraba haciendo actividades, Los amalecitas vinieron a esta ciudad con aproximadamente 600 hombres. Tomaron a todas las mujeres, a todos los niños, incendiaron todo y se robaron todo. Hermano, cuando David y sus hombres llegan a su ciudad, la escritura dice que fue una escena traumática, hermano. que cuando usted lee dice que los hombres de guerra, hermano, dice que se cansaron de llorar su dolor de ver a su ciudad se llevaron a sus hijos, sus esposas, se robaron todo, incendiaron todo, hermano. Dice que lloraron, hermano. Qué escena tan terrible, hermano. Yo pregunto, ¿alguien está pasando por algo parecido, hermano? Pero mire usted el liderazgo de David, hermano. Dice la escritura en el versículo 6, "Y David se angustió mucho porque el pueblo hablaba de apedrearlo, puesto que todo el pueblo estaba de amargura de alma, cada uno por sus hijos. por sus hijas. Más David se fortaleció en en Jehová y su Dios. Cuando Satanás viene a su familia, a su vida, hermano, él viene a traer un caos. La pregunta, ¿qué hace usted? Los hombres aquí estaban tan dolidos y tan confundidos que se trataron de ir en contra de su líder porque fue tanta la aflicción, hermano, que perdieron su mente. Pero gracias a Dios por un David, hermano, que dice la escritura. Más David se fortaleció en Jehová su Dios. en el versículo 8, hermano. Y dijo, "Y David, versículo 8, hermano, y David consultó a Jehová diciendo, perseguiré a estos merodeadores, los pondré a alcanzar." y les y les dijo, "Lo que los amalecitas no entendieron es que el pueblo de Israel y su rey David no eran simplemente mortales. Ellos tenían un mensaje y un Dios sobrenatural. Y David entendiendo en quién él había creído, antes de tomar una decisión, consultó a Dios y Dios le respondió y le dijo, "Persíguelos." Y si vamos al versículo 18, dice la historia, ahora ya tenemos un cuadro, una tragedia, hermano. Es un drama, es un caos, hermano. Qué cuadro, hermano. Pero en el versículo 18 dice, "Y libró David todos los amalecitas que habían tomado y asimismo libertó David a sus dos mujeres." Versículo 19. Léalo conmigo. Y no les faltó cosa alguna. chica ni grande, así de los hijos como de las hijas y del robo y ni del robo. Lo que se habían robado, Dios sobrenaturalmente le reveló cómo recuperarlo, hermano. Y ese Dios está aquí, hermano. Wow, her ve. Wow. Y todas las cosas que había tomado y recuperó David todo. La escena cambió de un caos a una victoria. Eso fue lo que escuchamos esta mañana de nuestras debilidades, haciéndonos fortalecidos y fuertes. Déjeme decirles, a la gente se le ha olvidado que este evangelio es sobrenatural y que no hay nada oculto. No hay nada oculto que no vaya a ser revelado. Entonces, vamos a cambiar la cuántos David hay aquí, hernos David hay aquí, pero en mi familia, en mi iglesia, si Satanás ha robado en mi familia, si Satanás ha robado en mi iglesia, Dios me va a mostrar, Dios me va a revelar. Porque él es el mismo ayer, hoy y para siempre. Vamos a orar, hermano. Aquí tengo estas peticiones, hermano. No necesitamos leer. No se entristezca, hermano. Vamos a pelear por esta respuesta. Necesitamos liderazgo de David. Gracias, Señor. Ahí donde usted está, saque su espada. Vamos a destruir a los amalecitas. Vamos a cambiar la escena. Padre, gracias porque todo lo que nos ha sobrevenido solamente, Señor, es para mostrarnos que tú nos has dado las herramientas para cambiar la escena. Señor, la Biblia dice que David consultó a Jehová y Dios le respondió, "Señor, ¿y tú me has hablado a mí? y me dijiste que podíamos cambiar la escena, Señor. Es el mismo Dios, es la misma promesa. Padre, aquí están tus hijos, Señor. Estamos orando en unidad, Señor. Padre, en el nombre de Jesucristo, Señor, envía ángeles ministradores, Padre, que persigan a nuestros enemigos, Padre, que todo lo que se haya levantado para matar, para destruir y para robar, en el nombre de Jesucristo, que todos estos espíritus sean expuestos, Señor, sean avergonzados, Señor. [Aplausos] Retroceda entregando todo lo que se han robado. Señor, reclamamos a nuestros hijos, reclamamos a nuestras hijas, reclamamos a nuestros esposos, a nuestros esposas, reclamamos, Señor, a nuestra familia, porque tu palabra dice, Señor, que David recuperó todo. Ese es el espíritu, Señor santo que está hoy, Señor Padre. Nos vas a dar todo para atrás, Señor. Lo creemos, Señor. Es tu palabra, Padre, pero nos has dado la fuerza de la oración para juntarnos en nuestra debilidad. Señor, haznos fuertes en Cristo, Señor. Haznos fuertes en Cristo, Señor, Padre. Que toda enfermedad, Señor, reconozca que nuestro Dios es soberano, que toda dolencia en el nombre de Jesucristo, Señor, huya para la gloria de Dios. Padre, revélanos, muéstranos, Señor, todo lo que está oculto, Señor. Muéstranos toda serpiente, Señor. Muéstranos toda araña donde esté escondida, Señor. Padre, por favor, enséñanos, Señor. Este evangelio es sobrenatural y acudimos a un Dios sobrenatural. Padre, nos ponemos en tus manos, Padre, y creemos que esta escena la vamos a cambiar, porque tu palabra dice la victoria de David sobre los amalecitas. No se lee la victoria de los amalecitas sobre David. Señor, gracias. Porque nuestro David, Señor, conquistó por nosotros. Padre, muévete, Señor. Muévete en esta hora. Bendice a tus hijos, Señor, Padre, y persigue a nuestros enemigos. Manda tu ángel, Señor. Persigue a nuestros enemigos, Señor. Acósales, Señor. Que tu ángel les acose, Señor. Que tu ángel les acose, Señor. Que no hay descanso, Padre. No duerman, Señor Padre, que en el nombre de Jesucristo, Padre, regresen todo, Señor. Lo que nos pertenece, Señor, es nuestra herencia, nuestra promesa, Señor, y peleamos por ello porque no somos débiles, Señor, somos fuertes porque tú eres nuestra fuerza en el nombre de Jesús. Ahí donde usted está. Siga orando. Siga orando. Ok. Ah! Ah! Oh. Yes. He [Música] [Música] [Música] [Música] Ahí donde está. Dele gracias a Dios. No deje que el escriba una derrota en su libro. Dios nunca ha perdido una batalla y yo y usted somos hijos de Dios. Y la palabra ya fue hablada, la escena ya fue cambiada. No me interesa cómo comienza, me interesa cómo termina. Y la visión ya es pasado para Dios. Con esta atmósfera y con esta unción vamos a leer estas peticiones. Vamos a orar. Dice, por favor, orar por la hermana Cristi González por su salvación, por su alma. Una promesa, hermana Camila González. Ya Dios nos dio promesa. Vamos a orar, por favor, orar por mi familia y mis nietos por su salvación. La familia Juanita Aguirre, hermana Juanita, es una valiente. Paramos a su lado, seguimos orando. Hermano Enrique Guarumo, Dios le bendiga, hermanos. Quiero pedir oración por mi papá, por su salud en su estómago. Dios cumple todas sus promesas, hermano Enrique. Vamos a orar, por favor. Orar por mi hermano Joseph y su y su familia por su completa restauración. Hermano, vamos a estar orando, hermano. Claro que sí, por una petición especial. El hermano Mailo Pérez y su familia. Dios contesta nuestras peticiones, mi hermano. por favor orar por mi hermano, quien va a tener una una cirugía la siguiente tuvo una cirugía la semana la siguiente semana en su pierna y que Dios sea agraciado y misericordioso dándole una completa restauración y también por mi por mi hijo, porque para que Dios intervenga en su camino y lo haga regresar a través de su gracia. Señor es bueno, hermano. Te amo. Por favor, orar por mi papá, quien tiene alguna algunos problemas médicos importantes y tiene algunos resultados pendientes. Hermana Valery, por favor, orar por la salud de mi primo David Casama. Ya oramos por esta petición esta mañana. Yo creo que Dios ya nos habló acerca todas estas peticiones. Vamos simplemente ahí donde está levantar las manos. Gracias, Señor, porque por fe creemos, Señor, que la escena ha comenzado a cambiar porque tu palabra nos ha hablado y nos ha dado ánimo, Señor, y no vamos a parar hasta que cada uno de nosotros podamos tener un testimonio como lo tuvo David y se escribió la victoria. Victoria de David sobre los amalecitas se va a escribir. Ponga su nombre, hermano. La victoria de Diego, ponga su nombre. La victoria de Diego, ponga su nombre. Sobre el infierno, hermano. Ponga su nombre. La victoria de Diego sobre el infierno, hermano. Dele ese aplauso al Señor, hermano, con ganas, con alegría, hermano. Él es bueno, hermano. Dios los bendiga. Siga peleando. Siga peleando. Keep fighting. [Música] Puede poner de pie. [Música] Oh, Jesus is Jesus is the sweet name I know. is just the same as the reason why I love [Música] I know. Sing it one more time. [Música] Jesus is the sweetest I know and just the [Aplausos] same as his name. That's the reason why I love Jesus is the sweetest name I know. I love him. I love him. I love him. I love the sweetest rose of sh to me. Oh, I love him. I love him. I love this. Oh, one more [Música] time. Lord Jesus. [Música] I love I love. [Música] [Aplausos] Gracias al Señor por su presencia. Recibiste por lo que [Música] viniste. Vamos a [Música] cerar. Gracias, Señor, por este día. Gracias por su presencia, Señor. Tú eres el más dulce para nosotros. Te amamos tanto, Señor. Pedimos que cuides de su pueblo, Señor, mientras que van para sus casas, ser con ellos hasta que encontramos otra vez. Jesús te oramos. Amén. [Música]
