################################################################################
START OF FILE: 2025-06-11 - June 11, 2025 | Wednesday Service | Bro. Diego Castrillon - Diego Castrillon - Clean.txt
################################################################################

SERMON DETAILS
========================================
Date:    2025-06-11
Title:   June 11, 2025 | Wednesday Service | Bro. Diego Castrillon
Speaker: Diego Castrillon
Church:  Cedar Hills - Church of the Cross
Type:    Full Sermon
Language:Spanish
URL:     https://www.youtube.com/watch?v=_MwiVOm5uAA
========================================

[Música] [Música] [Música] [Música] [Música] [Música] [Música] [Música] bendiga a todos ustedes. Bienvenidos a la casa del Señor. Pueden parar con oración. Precioso Padre celestial, ti agradecir por otro día, Padre, por traernos aquí para adorarte. En todas cosas estamos tan agradecidos, Padre. Ponemos todo al lado. Pedimos que tú nos bendigas, bendiga el que va a hablar. Estamos en gran expectativa. Te damos las gracias en el nombre de Jesucristo. Amén. Y salud su vecino. Lo vamos a alabar. [Música] Jesus, I'll never forget what you've done for me. And Jesus, I'll never forget how you set me free. Jesus, I'll never forget how you brought me out. And Jesus, I'll never forget. No, never. And Jesus, I'll never forget what youve done for me. And Jesus, I'll never forget how you set me free. And Jesus, I'll never forget how you brought me out. And Jesus, I'll never forget. No, never. And how can I forget when way down your plan? Oh, how you brought me out with a mighty outstretch hand. You broke the band of sin and you set me free. You gave me joy and peace and victory. Oh Jesus, I'll never forget what you done for me. And Jesus, I'll never forget how you set me free. Oh Jesus, I'll never forget how you brought me out. Jesus, I'll never forget. No, never. And Jesus, I'll never forget what you done for me. Oh Jesus, I'll never forget how you set me free. And I'll never forget how you brought me out. And I'll never forget. No, never. Oh, there's a country bar sky. Oh, there's a city where there never comes a night. And if we're faithful, we will go there by and by. Oh, to that city where the lamb is the light. Oh, in that city where the lamb is the light. Oh. In that city where there come no night. Oh, I mansion over there and wind free from the toilet care. I am going where the lamp is the Oh, here we have our days of sunshine, but we know that the sun that shines upon us now so bright. be to clouds and rain until we go to that city where the lamb is the light. Oh, in that city where the lamb is the light. Oh, in that city where there come no night. Oh, I have a mansion over there and wind free from toil and care. I am going where the lamb is the Oh, in that city where the lamb is alive. Oh, in that city where there come no night. Oh, I have a mansion over there and wind free from toil and care. I am going where the lamb is the Oh, I've anchored in Jesus. The storms of life I'll break. I've anchored in Jesus. I fear no I've anchored in Jesus for he has power to say. And I've anchored in the rock of ages. [Música] Upon this ocean where mighty buildows wrong. I fix my hope in Jesus bless anchor of my soul. When trials fears to sail me as arms are gathering I rest upon his mercy and trust him. I've in Jesus the storms of life I'll anchored in Jesus I fear no I've anchored in Jesus for he power to save and I have anchored in the rock of ages. He is my friend and savior in him my anchor's cast. He drives away my sorrow and me from the blast. By faith I'm looking upward beyond life trouble see where I hold the haven prepared for me. I've anchored in Jesus the storms of life I'll break. I've ain good in Jesus I fear no I've been cur in Jesus for he power to save anchured in the rock of ages. anchored in Jesus the storms of life brave anchored in Jesus I fear no way I've anchored in Jesus for he power to say I've anchored in the rock of ages. Yeah. Amen. Amen. Momento. Pedimos a hermano Daniel Esquibel si puede orar por las peticiones. Necesidad en su corazón, hazlo conocido por levantaré su mano. [Música] Amén. Dios les bendiga. Esta tarde tenemos una petición escrita. Por favor, oren por mi hermano Max Barrera. Está teniendo problemas con sus ojos de parte de hermana Gloria Martínez. Escucharon, tiene necesidad en su corazón, hazlo con usted, hermano. Pueden inclinar sus rostros. La palabra dice donde uno y dos, dos y tres están reunidos en su nombre, ahí creer que todas las cosas son posibles. Padre celestial, te agradecemos por la oportunidad que podemos estar reunidos, Señor, la hora cual estamos viviendo, cuando el mundo se está quedando pedazo, pero no has dado un lugar seguro en tu palabra, que podemos y venirnos juntos y unir nuestros fuegos, Señor. Estamos tan agradecidos por esa oportunidad, Padre. Padre, paramos aquí como un cuerpo de creyentes, nuestra fe con nuestra hermana, sabiendo que tu palabra dice que traemos todas nuestras cargas, todo a ti, Señor, y que tú nos darás descanso. Oro por su hermana, Padre. Pidiendos, Señor, por la fe, sabemos que tú eres el gran eres el bálsamo que nos fado, por tu sacrificio, tu muerte, por tu resurrección. Tenemos un derecho para reclamar. Oramos que tú los toques, Padre. Toca sus ojos por cada mano levantada, Señor. Tú sabes la necesidad. Pedimos que tú les concedes su necesidad, cada mano que está levantada que están escuchando esta y lo escucharán después. Pedimos, oramos por ellos. Pedimos que tú les concedes su necesidad. Oramos por nuestro pastor, padre. Bendiga a él y los hombres cuales están con él. Que tu obra sea cumplida, tu voluntad y tu propósito. Señor, bendiga a cada uno en esta tarde. Ponemos el servicio en tus manos. Pos que tú bendigues los diezmos y ofrendas. Bendiga el dad el dador alegre. Bendiga cada uno, Señor, en el nombre de tu hijo, el Señor Jesucristo, oramos. Amén. [Música] Pueden tomar sus asientos. Qué lindo es mi Cristo. [Música] Qué lindo es mi Cristo. Cuán grande es su amor. Yo andaba perdido. [Música] El vino me halló con sus tiernas manos. Él me acarició. Tomo en sus brazos y ahí me aró. [Música] Qué dulces caricias las del Salvador. Caricias que llena [Música] mi alma de amor. [Música] Tu voz me asegura conmigo. Él está [Música] estar para siempre por la eternidad. [Música] Qué lindo es mi Cristo. ¡Cuán grande es su amor [Música] que diste tu vida [Música] por mi pecador, dejando su gloria por venir aquí. Buscando al perdidos me encuentro a mí. Qué dulces caricias. Qué dulces caricias las del Salvador. Caricias que llena mi alma de amor. Su voz me asegura. Conmigo él está. Estar para siempre por la eternidad. [Música] Uh, qué dulces caricias las del Salvador. Caricias que llena mi alma de amor. Tu voz me asegura conmigo. Él está estar para siempre por la eternidad. [Música] Amén. Se pueden ponerse de pie. En este próximo canto le damos la bienvenida al ministro, nuestro hermano Diego, una gota de tu con ese canto. Una gota de tu sangre, [Música] una gota de tu sangre, mi Señor. [Música] Solo una bastaría para limpiar mi corazón. Una gota de tu sangre, mi Señor. Una gota, una gota de tu sangre, mi Señor. [Música] Una gota de tu sangre, mi Señor. Solo una bastaría para limpiar mi corazón. Una gota de tu sangre. [Música] Oh, una gota de tu sangre, mi Señor. Una gota de tu sangre sobre mí. Solo una bastaría para limpiar mi corazón. Una gota de tu sangre sobre mí. Le alabo. Oh, le alabo. Le alabo y mi alma no se cansa de alabarle. Te alabo. Te alabo mientras vida exista en mi ser. Te alabo. Oh, te alabo. Te alabo. Y mi alma no se cansa de alabarle. Le alabo, te alabo mientras vida exista en mi ser. [Música] Muy buenas noches, Señor Jesucristo. Les bendiga a todos. Por favor, siéntese naento. Les saludo a todos en el nombre de nuestro Señor Jesucristo. Quiero agradecerle a mi pastor esta oportunidad. Cómo me encanta poderle servir al al pueblo de Dios. Ve cómo me apasiona, hermano, saber que puedo traerle algo a esa preciosa compra de nuestro rey salvador, nuestro señor Jesucristo. Estoy hablando con usted. Bueno, tómelo, hermano. Tómelo, hermano. Quiero agradecerle a mi pastor, a Dios por esta oportunidad y si pudiera ponerle un título a este mensaje, eh lo voy a titular Los dones de Dios como subtítulo, ¿por qué me persigues? Esa fue la palabra que Jesús le dijo a Saulo de Tarso. ¿Por qué me persigues, Saulo? Ve, entonces eh si podemos abrir las Escrituras en Mateo capítulo 25 versículo 14. Ahora yo quiero decir esto. Este mensaje me lo dio el Señor. Yo no tuve nada que ver en esto, hermano. Estoy sincero y digo la verdad. No digo esto por ser humilde, no, hermano. Dios me lo dio. Yo no más tuve que fue que escribir y tomar nota, hermano. Así de fácil, hermano. Por eso el hermano Diego no vino hoy, hermano. Aleluya, hermano. Allá dejé ese muchacho y traje a Cristo, hermano. trajo usted. En eso yo espero, hermano. Bueno, hermano, vamos a leerlo solo en español para ganar tiempo. Ah, si se pone de pie, por favor. Iba iba a tomar agua, iba a abrir y pero casi me iba, agarré esta hermana. Señor, toma el control. Quería relajarlos, hermano. Todos tensos todos. Relajémonos. Estamos en la casa del Señor. Agradecer aquí a mi amigo Caleb. Gracias, mi amigo. Eh, voy a leerlo en versículo capítulo 25, versículo 14. Todos conocemos esta parábola. Ve, ahora lo voy a leer en español. Dijo Jesús, porque el reino de los cielos es como un hombre que yéndose lejos llamó a sus siervos y les entregó sus bienes. A uno dio cinco talentos, a otros dos, a otro uno, a cada uno conforme a su capacidad y luego se fue lejos. Y el que había recibido cinco talentos fue y negoció con ellos y ganó. otros cinco talentos. Asimismo, el que había recibido dos ganó también otros dos. Pero el que había recibido uno fue cabó en la tierra y escondió el dinero de su señor. Escuche, no era su dinero, era el dinero de su señor. Versículo 19. Después de mucho tiempo, vino el Señor de aquellos siervos y arregló cuenta con ellos. Y llegando el que había recibido cinco talentos, trajo otros cinco talentos diciendo, "Señor, cinco talentos me has entregado. Aquí tienes. He ganado otros cinco talentos sobre ellos." Y su señor le dijo, "Bien, buen siervo y fiel. Sobre poco ha sido fiel, sobre mucho te pondré. entra en el gozo de tu señor. Llegando también el que había recibido dos talentos, dijo, "Señor, dos talentos me entregaste, aquí tienes. He ganado otros dos talentos sobre ellos." Su Señor le dijo, "Bien, buen siervo y fiel. Sobre poco has sido fiel, sobre mucho te pondré. entra en el gozo de tu señor. Pero llegando también el que había recibido un talento, dijo, "Señor, te conocía que eres hombre duro y que ciegas donde no siembras y recoges donde no esparcistes. Por lo cual tuve miedo. Fui y escondí tu talento en la tierra. Aquí tienes lo que es tuyo." Respondió. Respondiendo su señor, le dijo, "Siervo malo, negligente, sabías que ciego donde no sembré y que recojo donde no esparcí. Por tanto, debías haber dado mi dinero a los banqueros y al venir yo hubiera recibido lo que es mío con los intereses. Quítale pues el talento y dalo al que tiene 10 talentos, porque el que tiene le será dado y tendrá más. Y al que no tiene, aún lo que tiene le será quitado. Y al siervo inútil echarle en las tinieblas de afuera, allí será el lloro y el crujir de dientes. Vamos a orar. Señor, Padre, este es el pan de vida, Señor. Padre, pártenoslo hoy, Señor, Padre, que no no sea un hombre hablando, que sea tu espíritu partiéndonos el pan, Señor. Padre, hago una oración por mi pastor y por estos hombres que están con él, por sus familias, por sus esposas. Padre, envía ángeles y guárdales, Señor. Enséñanos en el nombre de Jesucristo, Señor, en nuestra oración. Por favor, tome asiento, mi hermano. Eh, no sé si alcance, pero voy a tratar de conectar esta parábola con Efesios 4:11. Sí, hermano. La parábola de los talentos con el ministerio quintuple. Ahí está. Yo lo veo. Si me si yo les preguntara qué horas son, pues es fácil, hermano. Usted no más saca así y mira y usted dice, "Oh, son las 12, son las 11." O saca su celular. Ay, Dios mío. Gracias. Ya si lo tengo todo apagado aquí. Lo que lo voy a usar. Gloria al Señor. Usted mira ahí en su celular, ahí está la hora, hermano. Ahora sabemos que cuando miramos las escrituras, dijo el hermano Branam, ¿quiere saber usted qué hora es en el tiempo de Dios? ¿Qué nos dijo el profeta? Miramos a Israel porque Israel es el reloj de Dios. Ahora yo pregunto, ¿la novia tiene un reloj? Ahora yo creo, hermano, porque si si nosotros tenemos un reloj, si Israel, que es el pueblo escogido, ve, tiene un reloj. ¿Qué de aquella dama elegida? Entonces voy a eh yo yo si si yo quisiera en esta hora, hermano, que al terminar el servicio usted pudiera saber, ahora le hablo a la novia, hermano, que usted pudiera saber qué hora es. Entonces, ese es el objetivo en esta hora, hermano. Eh, hermano, antes de de entrar en este en este mensaje, hermano, no más quiero poder compartir algo. que eh han sido maravillosos estos avivamientos, hermano, que Dios está encendiendo, hermano, en todas partes. Los que estuvimos hace tres semanas en el paso, hermano. Wow, hermano. Todos los servicios, todos los mensajes, hermano. Wow. Pero hay algo que me llamó la atención, hermano, que quiero compartirle, hermano, porque esto me llegó a mí como reporte. Eh, al final del servicio, hermano, cuando yo estaba ministrando el sábado, los que estaban ahí o los que han visto el video, el Espíritu Santo me lleva a un muchacho allá cerca la puerta de de la salida o de la entrada, allá en la esquina de la iglesia, hermano. Ahora yo a este muchacho no lo conozco. sabe que no lo conozco. Es la primera vez que yo lo había visto. Ahora, pero al lado derecho mío había otro muchacho. Ahora, cuando el Espíritu Santo comienza a discernirle a este muchacho, ve, ve lo que ha hecho y lo que es su problema. Resulta que el muchacho que está aquí a mi derecha, él está de pie. Ahora les voy a contar la historia detrás. La mamá de este muchacho eh siempre le decía, "Mi hijo, es que usted no hace caso. Usted es muy desobediente, usted no hace caso." Y eso era una constante en este muchacho. Ahora, cuando el Espíritu Santo le habla, le habla a este muchacho que está sentado y le dice, "Mi hijo, este es su problema. Es que usted no hace caso, usted es desobediente. A usted no le gusta obedecer. Este muchacho a la derecha lo tomó personal, lo tomó para él. Tomó esas palabras y se las quedó él, hermano. Ahora, al final yo le digo a a al amigo que está ahí, dijo, "Mi hijo, ¿quieres ser libre? Puedo orar por ti. Dios te va a ser libre. Él me dijo, "No, hermano, yo no quiero." Ahora el muchacho que está aquí, yo ni siquiera oré por él y Dios lo liberó ahí, lo hizo libre, hermano. Ahora, mamá, papá, usted que lidia con muchachos desobedientes, usted entiende lo que significa esto, hermano. Ahora, esto fue sobresaliente para mí. Ahora yo quiero que por favor si podemos ir a esto, si podemos ir al al mensaje perseverante. Ahora este es un mensaje diferente. Voy a a lanzar cosas porque al final yo quiero que usted sepa, pero yo le estoy hablando a la novia, ella sepa qué hora es. Ahora, en el mensaje perseverantes en 1962, en el en el en el párrafo 240, yo me ahora voy a decir algo. Yo me acuerdo y de pronto ustedes también se acuerdan más o menos en el 2011212 el Espíritu Santo a mí me dio una visión y en esta visión yo iba a salir al campo y yo vi como una mano dejó salir unos perros, hermano. Estos perros me iban a destrozar. Yo dije, yo yo mejor me regreso. Eh, cuando yo me regreso, vi este edificio. Yo entro por la puerta. Ahora, todo lo que vi fueron armas, armas, fusiles, ametralladoras, pistolas, armas, cuchillos. Eran puras armas, hermano. Lleno de armas. Yo no vi gente, solo vi armas. Todas las que usted se imagine estaban ahí, hermano. Yo yo me alegré. Dije, "Oh, y comencé a agarrar armas y comencé a metérmelas, hermano, y agarrar y dije, "Ahora sí, perrito, ahora sí vamos a ver y a cuánto nos toca, hermano." Ahora, esto fue en el 2011212. Ahora, todo esto es relevante para lo que voy a hablar, hermano. Estamos hablando casi 15 años, dice el hermano Branam en este mensaje, hermano, dice la Biblia, porque no solo de pan vivirá el hombre, amén, sino que de toda palabra o es solo porción, hermano. Jóvenes, jóvenes, no, no solo de un poquito, no solo de un 99%. Jesús dijo de toda palabra que sale de la boca de Dios. Ahora, ¿cuál es la boca de Dios, hermano? En esta edad fue el hermano William Marion Bran. Él fue la boca de Dios para esta edad. Ponga su nombre ahí. Él fue la boca de Dios para Diego Castrillón. Ponga su nombre ahí. Ahora lea lo que esa boca le escribió, ponga su nombre a Diego Castrillón, hermano. Ahora, yo sé que mucha gente me está escuchando, muchos pastores, ministros, ve y pero este mensaje es para usted, los jóvenes, pero yo sé que me están escuchando muchos predicadores, por eso tenemos que cuidar y vigilar, saber lo que estamos hablando, hermano. Dice el hermano Branam, Brams, eh, ahora dice el hermano Branam, ahora capte esto, hermano, capte. Dice, ahora él estableció en la iglesia, ¿quién? Jesucristo, hermano, está el hermano Branam diciendo, ahora él Jesucristo, él estableció en la iglesia para mantener a la iglesia en línea con la palabra, hermano. Ahora, capte esto, hermano. Jesús estableció esto en su iglesia para mantener a la iglesia. jugando para mantener a la iglesia en un caos, en una confusión capta, hermano, para mantener a la iglesia con la palabra. ¿Qué? Apóstoles. Ahora, jóvenes, lean qué dice ahí, hermano. Ahora háblelo, hermano. Apóstoles, ve apóstoles. Coma. ¿Qué más dice ahí? Profetas. Profetas, hermano, maestros, pastores, evangelistas. Estamos hablando de Efesios 4:11. Cualquier cosa diferente a esto, hermano, no tiene un fundamento, hermano. Ve, nosotros escuchamos las cintas, tenemos que escucharl porque de ahí es donde yo agarro la inspiración, hermano. Pero él no dejó las cintas. Él puso apóstoles, profeta, evangelistas, maestros y pastores. Y no solamente lo deja ahí. Oficios de la iglesia, hermano, oficios de la iglesia enviados de Dios. Escuche, hermano, son hombres que son enviados de Dios. No los envió el seminario, no los envió la iglesia aquí, la iglesia allá, son enviados de Dios. Y si son enviados de Dios, dijo el hermano Branam, Dios va con ellos. Y cuando usted lo recibe a ellos, usted lo reciben a él. Y usted recibe al que él envía, entonces reciba también al que él envió, hermano. Ahora, este es el fundamento, hermano. No llamados por hombre, no llamados por hombre. Vigile, hombres inspirados, hermanos. Hombres inspirados. enviados por Dios para mantener la iglesia en línea. Estos hombres no predican lo que quieren. Estos hombres predican por inspiración lo que el Espíritu tiene que hablarle al pueblo, hermano. Porque si usted vino a ver a Diego Castrillón, usted vino a perder su tiempo, hermano, porque Diego no vino aquí. Al Diego lo dejé en la casa, hermano. Yo vine aquí inspirado por Dios para traerle un mensaje para que la novia se alinee con la palabra. Y cada ministro que toma este púlpito, usted tiene, usted está obligado a hacer lo mismo, hermano, porque ahí está, hermano. Sigamos leyendo. Ahora, ¿qué es los dones del espíritu en la iglesia, hermano, leímos la parábola de los talentos? El Señor le dio a uno cinco. El Señor le dio a unos el ministerio quintuple completo. A otros le dio dos, a otros le dio uno, hermano. Ahí está. No, un montón de fanatismo, hermano. Ojo, jóvenes, no un montón de fanatismo, extremismo, legalismo, hermano, sino verdaderos dones del espíritu en la iglesia. ¿Correcto? Guardando la iglesia. Ahora vigile esto. Si una iglesia genuina, si si habla de una iglesia genuina, es porque hay iglesias falsas. Si habla de una iglesia genuina es porque hay iglesias falsas, hermano. Pero aquí estamos hablando de una iglesia genuina. No nos interesan las falsas, hermanos, nos interesan las genuinas. Si una iglesia genuina fue ordenada por Dios, realmente llena del Espíritu Santo, si el pecado apareciera en la iglesia, sucederá otro ananías y Safira. Amén, hermano. Cuando cuando una iglesia genuina dice, "Me gustaría entrar en una." Aquí está el hermano Bran diciendo, "Me gustaría entrar en una, hermano. Yo quiero entrar en una." Sí, hermano, donde el pecado no pueda morar. ¿Sabe usted una cosa? ¿Sabe usted cuál era el el anhelo? ¿Saben jóvenes cuál era el deseo del corazón del hermano? era poder entrar en una iglesia donde él pudiera ver la iglesia en orden, en posición, desde el púlpito hasta el último en línea. Dice, "El pecado no estaría ahí, sería llamado como en los tiempos de Ananías y Safira." ¿Sabe usted qué pasó con Ananías y Zafira? Ellos iban a la iglesia, pero ambos se pusieron de acuerdo. Yo pregunto, ¿quién de los dos se paraba en la palabra? ¿Por qué no le dijo, "No, no hagas eso, no debemos de robar sea el esposo a la esposa o la esposa al esposo, hermano. No había eso, hermano. Pero ellos se propusieron una cosa. Oh, vamos a engañar a Pedro. Pedro no se va a dar cuenta cuando esta pareja viene. Ellos no se dieron cuenta que cuando Pedro los llama, Pedro no les dice, "¿Por qué le mintieron a Pedro?" Porque Pedro era un hombre lleno del Espíritu Santo y enviado de Dios para guardar la iglesia. Y públicamente, hermano, ¿por qué mentiste al Espíritu Santo? Plaz, en presencia de todos. Esa es la iglesia que el hermano Branham quería entrar. Él lo dice en el mensaje. Hechos capítulo 5, hermano. Esa es la iglesia. Cuando hablamos de los oficios, hermano, la gente ha escuchado de apóstoles, de evangelistas, maestros, pastores, pero la gente no ha escuchado de profetas. Hermano, déjeme hablarle de profetas. Un profeta tiene que hacer lo que ha sido llamado. ¿Y a qué ha sido llamado? Bueno, traigamos a Juan el Bautista. Se encontraba en un avivamiento, hermano. Wow, hermano. Qué convención la que tenía Juan. Esa convención era tan grande que todos los grandes políticos fueron a escuchar a Juan. hasta que fue el más grande. Herodes, el tetrarca, hermano. Él no era solamente el jefe, él era el jefe de jefe. Ahí estaba sentado con todo el protocolo, hermano. Pero usted lee en Lucas lo que dice la escritura. Juan se acerca y le dice, "Mira, Herodes, no te es lícito tener la mujer de tu hermano." Y dice que comenzó a declararle todas las cosas malas que había hecho. Ahora, piénselo, hermano. Eso le costó a Juan su cabeza, hermano. Detrás de eso. Ay, Herodes, ¿quién se cree ese Juan avergonzándote? Tú, a Herodes, el tetrarca, el más importante de todos. Hermano, sígame porque les estoy hablando la hora que es. ¿Cómo se te ocurre? No, no, no, no. Eso causó que Herodes encerrara a Juan el Bautista. Y cuando usted lee las Escrituras, dice la Biblia que fuera de todos los males que hizo Herodes, se le añadió que encerró a Juan el Bautista. Dios le contó eso por aparte, hermano. Ahora, ¿qué de Jesús? Oh, no. Amor. Hablemos del amor, hermano. Cuando yo escucho a un hombre hablar del amor, después de que hay un avivamiento, el 90% de las veces está en la carne, no sabe lo que habla. habla de dones, no tiene ni dones ni tiene amor porque está mal ungido, hermano. Estoy colocando esto en orden. Por eso Dios puso profetas, apóstoles para alinear la iglesia. Jesús, la mera manifestación de amor. ¿Sabe cuántas veces Jesús usó la palabra hipócrita? No, no. Uy, hermano, no, hermano, usted dijo hipócrita. Ya no vuelvo, hermano. No vuelvo aquí, hermano. Hermano Diejo dijo, "Hipócrita, hermano." ¿Sabe cuántas veces Jesús llamó hipócrita? Y no solamente eso, sino que sabe a quién se las dijo, "Escudemos las escrituras." Para eso estamos aquí, hermano. Para eso venimos. para ser enseñados e instruidos. Hermanos, Jesús les dijo a todos los religiosos, a todos esos ministros, predicadores, sacerdotes, que entre ellos mismos se alababan, Jesús les dijo, "Pon una bola de hipócritas, serpientes en la grama, hermano." El hermano Branam dice que no dijo, hermano. Oh, reverendo, rabino, sumo sacerdote. ¿Quién es este Jesús que viene a decirte hipócrita? No, no, no, no. Tú, tú, tú, tú eres el el más importante. Oh, mira, mira, aquí está tu familia. Sígalo, siga esto, hermano. Ahí estaba Jesús. Hablemos del Nuevo Testamento. Hechos capítulo 5. Ananías y Safira. No ten que ir ahí, hermano. El Espíritu Santo lo levanta a través de un hombre. Fue a través de Pedro. Eh, Ananías, Safira. ¿En cuánto vendieron la propiedad? Pero hermano, es que yo yo no adultero, yo no fornico, yo no yo no yo no hago esas cosas. Ananías. Safira, ve. ¿Por qué le mentiste al espíritu? Solo solo mintió, solo no dijo la verdad. Y eso fue todo, hermano. Ahora sigamos bajando, hermano, en el mensaje, haciendo diches, haciendo zanjas en el valle. El hermano dice estas palabras, dice, usted está jugando a la iglesia. Mi espíritu lo capta, está en una convención. Y aquí está el hermano Bran dice, ahí está en este mensaje, hermano, yo tengo todo aquí. Dice, "Usted es un incrédulo y he estado aquí por las últimas noches. No piense que porque no se le ha dicho nada, se puede salir con la suya. No piense que Dios no se lo puede revelar a sus siervos. No piense que Dios no lo va a exponer." Dijo el hermano Branam. Ahora yo trato de no de de refrenarme y dice el hermano Branam, pero Pedro no lo hizo. Pedro lo lo lo habló. Pedro lo habló. Entonces, un profeta, un profeta no solamente conoce sus pensamientos. Un profeta no solamente puede entrar en su mente y saber lo que usted está pensando y saber aún en dónde vive usted ahí. Her un profeta no solamente puede ver su corazón, sino las decisiones y el espíritu o la influencia con la que usted toma esas decisiones. Un profeta no solamente sabe eso, sino que también puede viajar al pasado y traer aquellas cosas. que usted ha hecho y que no han estado bajo la sangre. Un profeta puede ir al futuro y revelar alguna tragedia, algún acontecimiento que el quiera ponerle a usted y se lo trae para que usted no le no no le acontezca. Her un profeta puede ir al infierno y espiar. Un profeta puede ir al cielo y traer un reporte. Un profeta puede estar acá, ir a otro continente y regresar con un reporte. ¿Sabe qué significa eso? que no hay límites ahora. No es para ese hombre, es para la iglesia. Esos hombres fueron dados a la iglesia, hermano. En el mensaje paradoja 1961. Paradox 1961 un minuto. Ya, ya vamos. 61, párrafo 255, 19615 71 12 lo tengo. Párrafo 255 muchas tienes que escuche hermano, porque estas son las palabras no solamente de un hombre, del Espíritu Santo. ¿Cuánto hemos escuchado cuando David pronunció esas palabras cuando estaba agotado? estaba frustrado, cansado y dijo, "¿Quién me diera de del agua? ¿Quién quién me diera de beber de estas aguas de Belén? Él ni siquiera supo lo que dijo, pero habían tres hombres, habían tres valientes, hermano, que lo amaban. Ahí estaba su líder, hermano. David no era solamente su rey, era su líder. Y estos hombres dijeron, "Tienes tu espada, amigo. Ya escuchaste, yo agarro el agua y ustedes me limpian el camino." Fueron millas de filisteos donde ellos tuvieron que matar para traer un vaso de agua. Y ese mismo espíritu y esa misma escena yo la veo aquí. dice, "Muchas veces he querido entrar a una iglesia muchas veces he querido entrar a una iglesia, solo a una, hermano. He anhelado verlo, hermano. Vigila el espíritu, hermano. He anhelado verlo, creo donde yo pudiera entrar. por la puerta de atrás, la puerta de enfrente, donde quiera que fuera, mirar de un lado al otro, a una a una audiencia y ver a una iglesia perfecta en orden. Ahora, en esta iglesia, el pecado no pudiera permanecer aquí, no. El espíritu lo sacaría. No dice el hombre, hermano, nunca pone al hombre, habla del espíritu, pero el espíritu necesita carne, hermano. Yo le estoy hablando a águilas, hermano. Aquí no tenemos pollos, hermano. Aquí esta es una iglesia de águilas. dice, "No podría permanecer como Ananías y Safira. Ustedes simplemente no podrían hacerlo. No habría pecado en ese grupo. No, señor. El Espíritu Santo rápidamente lo hablaría así. El hermano Branam truena los dedos tres veces, hermano. ¿Qué tan rápido así, hermano? No importa que fuera o quién fuera o de dónde viniera. Dios tiene hijos, hermano. Dios no tiene nietos. Dios tiene hijos. Y gracias a Dios que somos sus hijos, her cuán pequeño será hecho. Ven mujeres y hombres sentados allí bajo el poder del Espíritu Santo. Lo pone sobre la iglesia. Alguien había hecho algo malo en la congregación, no pudiera. Ahora, más abajo dice, "Ellos vinieran rápidamente, lo confiesan delante de ellos. El espíritu lo captó para que lo confiesen allí mismo, porque en ese momento va a ser declarado. Eso es correcto. Esa es la iglesia del Dios viviente, hermano. Esta es la iglesia del Dios viviente, hermano. Yo pregunto, ¿en dónde está esa iglesia? Yo quiero estar en esa iglesia. Yo voy a donde tenga que ir, hermano. Sí, hermano. Donde está esa iglesia. Que alguien me diga en dónde está. Yo quiero ir porque yo soy parte de esa iglesia. Her iglesia, hermano. Ninguna otra cosa es la iglesia. Esa es la iglesia. Ve, porque hablé de la parábola de los talentos. A uno dio cinco, a otro dio dio dos y a otro dio uno. Al que dio cinco se puso a trabajar y produjo una transferencia en estos jóvenes. Aquí hay un ministerio, hermano, y estos jóvenes es nuestro producido. Cinco talentos hemos recibido. Ahora, cinco talentos hemos producido, hermano. Y al que se le dio dos también produjo otros dos. Ay, hermano, yo sé que usted tiene hombres capaces. pudiera enviar a alguien o prestarme algunos para que nos nos enseñe y nos compartan. Absolutamente. Comenzaron a negociar los dones, los talentos y produjo otros dos. Pero aquí hay un siervo malo. La Biblia dice malo. Recibe talento. No necesitamos los dones. ¿Para qué los dones? Aquí no le damos honra a los hombres. No quiero los dones. Un día usted le va a responder porque eso que Dios le dio no es suyo. Es de Dios. Y cada uno de ustedes tiene como mínimo un don. Cuidado con los dones. Nada que ver con los dones. Siervo malo. No son mis palabras. Lo dice, lo dice el Señor de la Biblia. negligente. ¿Sabías que soy duro? Ni siquiera lo pusiste al banco, aquí en mi casa. Yo me encierro acá. Por lo menos se lo hubiera prestado a alguien que te hubiera dado un interés. Pero vigile, llama a sus ángeles, quitarle el don o el talento a ese que tiene uno y dáselo al que tiene 10, porque al que tiene se le dará más, hermano. Ya vamos a acabar. Esa es la iglesia del Dios vivo, hermano. Ahora, yo estoy preguntando, ¿qué hora es, hermano? Cómo mi pobre y viejo corazón ahora se está poniendo viejo. ¿Cómo he anhelado pararme? y ver una iglesia así, quizás aún pueda, espero verla, las obras perfectas de Dios sin pecado. Ahora, ¿qué pudiera entender? Yo pregunto, ¿en dónde está esa iglesia? Estamos viendo esas obras. Pero, ¿entiende usted la hora que es esa iglesia que nuestro profeta quiso ver? Que era su anhelo ver. Yo la vi y la he estado viendo la última vez que la vi. Estábamos en el paso, hermano, cuando el Espíritu Santo comenzó a moverse, hermano. Ustedes lo vieron y esa iglesia comenzó a manifestarse, hermano. No fue la obra de un hombre, estaban todos los dones del Espíritu ahí. Fue un avivamiento, hermano, todos lo recibimos, hermano, porque es un cuerpo, no es solamente algo local. es un cuerpo, hermano. Entonces, si esta es esa iglesia, yo no más si los músicos pasan, yo no sé si esta sea la iglesia, pero quiero traer un testimonio. Hablo con mi pastor hace casi dos meses y está en África y me dice, "Diego, mañana tengo una reunión casi con 400 pastores." Le dije, "Mi general, entre esos 400 ministros, el Espíritu Santo me muestra que hay brujos. Son pastores, pero hay brujos infiltrados. Llámalos porque yo los vi al otro día. Así fue, hermano. Alguien que haya tenido pacto satánico o alguna relación con el satanismo, póngase pie, levante su mano. Nadie levantó la mano. Una vez más, ya sabemos. Y vamos a decirlo otra vez. Los que hayan tenido pacto satánico y estén conectados con el ocultismo, sabemos quiénes son. Levanten su mano. Levantaron la mano. Ellos no se podían esconder porque una parte de la iglesia viva estaba en África, estaba en Uganda. Hace dos semanas, una parte de la iglesia viva estaba en el paso, hermano. Y hoy aquí una parte de la iglesia viva está aquí en las cruces. ¿Sabe qué significa eso? que todo va a salir, todo va a salir. Ahora yo no sé a través de quién, pero si acá hay un profeta, Dios va a limpiar su iglesia. Si esta es esa hora, no es el hermano Diego, es el Espíritu Santo que te dice, "Es tiempo de que arregle ya. Si usted debe algo, páguelo. Si usted ha robado, si usted ha robado, usted tiene que confesarlo y arreglarlo. Usted está en adulterio, en fornicación, si usted ve pornografía, tranquilo, lo vamos a saber, no lo voy a saber, lo vamos a saber porque públicamente va a ser expuesto, hermano. Esta es la hora, iglesia. Esta es la hora cuando esa iglesia ha llegado y un profeta planeó ver. Y esta iglesia es el deseo que Dios le va a dar a tu profeta poder ver que si hubo una iglesia que pudo pararse y producir lo que él siempre anheló. Es una amonestación. Arregle problema con un hermano, arregle. Ponga todo bajo la sangre. Me cuesta esto la vida. Yo no lo sé. Pero si ellos son enviados de Dios, ellos van a hacer lo que Dios les manda. arregle. Si usted es un predicador, arregle su vida, que su esposa viva la palabra, todo va a ser expuesto. Por favor, toquen algo, hermano. ¿Qué hora es? ¿Qué hora es? Es hora de irnos, amigos. Es hora de alistarnos porque nos va a poder más su orgullo, su orgullo va a ser más grande. ¿Qué le puede alistarse? No habrá enfermedad. que se pueda parar. Van a van a ser sanos. Vamos a ser sanos. Yo no más tome esto personal y aquí estoy para ayudarle, hermano. Estoy para servirle, hermano. Yo les amo, hermano. Y si solo puedo hacer una cosa, hermano, mientras me quede vida o respiro en este cuerpo, voy a presionar, hermano, para traer esa iglesia, la que mi profeta anheló ver. Así me cueste la vida, será mi anhelo. ¿Cuántos quisieran hacer lo mismo? Póngase de pie. Póngase de pie. Esta es la iglesia. Bienaventurados sus ojos y sus ojidos. [Música] Y digo esto con toda humildad y respeto, que lo que hemos leído de un profeta, puedo decir que el sábado que estuvimos en en el paso en la convención, esa escritura se ha cumplido, hermano. Le damos la gloria a Dios. Vamos a arreglar. Cierre sus ojos. Dígale, "Señor, gracias porque yo soy parte de esa iglesia. Tú me has dado dones y me has dado talentos. Te los entrego en tus manos, Señor. Yo los quiero multiplicar. Úsame como un instrumento, Señor. Lo que tú quieras hacer. Quiero estar en posición, Señor. Si he ofendido a alguien, Señor, yo te pido perdón y yo lo voy a ir a arreglar. Aún si yo no tengo la culpa, Señor, lo voy a ir arreglar. Señor, yo quiero estar en paz y quiero presionar porque el rapto y la la resurrección está a la mano, Padre. Gracias, gracias por enviarnos a un profeta. Gracias por darnos, Señor, a un pastor. Gracias por darnos un ministerio, Señor. Gracias por darnos amigos, predicadores, pastores. Señor, reclamamos a nuestras familias, a nuestros hermanos y hermanas, Señor. Ellos vendrán porque es tu promesa, Señor. Yo pongo esto en tus manos en el nombre del Señor Jesucristo. Es aplauso al Señor, hermano. Él es bueno, hermano. Gracias, Señor. [Aplausos] [Música] Aleluya. Aleluya. Aleluya. [Música] Oh, aleluya, aleluya, aleluya. Oh, aleluya. Aleluya. Aleluya. Oh, aleluya. Oh, aleluya. [Aplausos] [Música] Cantarán. Estamos invitados. Estamos invitados a una fiesta, a una fiesta hermosa, súblime y tan gloriosa, que no habra otra igual, que no habrá otra igual. Las bodas del cordero. Las bodas del cordero de Cristo con su iglesia de los men. Yo listo quiero estar. Yo listo quiero estar. con todo su corazón. Aleluya. Oh, aleluyaya. Aleluya. Oh, aleluya. Oh, aleluya. Oh, aleluya. [Música] Oh, aleluya. Oh, aleluya. [Música] Oh, aleluyaya. Cantaré. Oh, cantarán. Jesús ha preparado. Oh, Jesús ha preparado. Lugares lugares especiales donde losamos. [Música] [Aplausos] Podemos disfrutar. Podemos disfrutar. bendición y hermosos galardones y hermosos galardones y nuestras aflicciones podemos olvidar podemos olvidar Aleluya. Oh, aleluya, aleluya. Oh, aleluya, aleluya, aleluya. Oh, aleluya, aleluya. Oh, aleluya, aleluya, aleluya. Oh, aleluyaya. Aleluya. Aleluya. [Música] Aleluya. Oh, aleluya. Cantaré. [Música] Amen. Amen. [Aplausos] [Música] [Aplausos] Amén. Cuando Cristo me halló perdido, perdid el pecado, pero su mano su mano no me extendió y así ha libertado. Jesús, Jesús, gracias te doy por haber [Música] verme libertado, libertado. Por haberme sacado, por ha verme sacado de aquel la perdición. Donde donde no había p llanto y dolor y dolor. Pero más ahora, más ahora. Ahora yo me gozo [Aplausos] contigo, gran Señor. Contigo, oh gran Señor. Cuando Cristo cuando Cristo me halló perdido en el pecado, su mano me extendió. Y así me ha libertado. Oh Jesús, gracias te doy por haberme libertado. Libertad por verme sacado de dónde? De aquel perdición. donde no había paz era llanto y dolor. Era llanto y dolor. Oh, más ahora yo me gozo contigo, gran señor. Mi Señor, por gracia salvo soy. Gracias salvo soy. Y esto y solo no es mí Cristo se plció en redimirme a mí. Oh Jesús, gracias te doy, Señor, oh, por haberme libertad por haberme sacado de aquella perdición, la perdición donde no había paz. Era llant y dolor ahorrado. Ahora yo me gozo contigo. Crucificado. Oh, crucificado [Aplausos] estoy por Cristo mi Señor. A él sea la honra y la gloria. sea la honra y la gloria por su amor. Oh Jesús, gracias te doy por haberme libertado por haberme sacado de aquel perdición donde donde no había paz. Era llanto, era llanto y dolor. Más honra, más yo me gozo contigo, mi señal. Si confesares, si confesares tú, que Cristo, que Cristo vive hoy. Serás libre también, libre también como lo he sido yo. Oh Jesús, gracias te doy por haberme libertad por haberme sacado, por sacado de aquel de aquel la perdición perdición donde no había paz. No había paz. Era ya, era ya ídolo. Más ahorra, yo me gozo con mi Señor. Más ahorra yo me gozo contig. Otra vez más ahora. Oh, más ahora [Música] yo me gozo contigo. [Música] Amen. [Música] Jry to miracle. [Música] to put the star in took it took [Aplausos] to hang But when he my soul, he cleans me. He cleans me. He made me heart. Miracle of love. Once again, all your heart miracle. [Música] It took a miracle to put the stars in place. [Música] to a miracle to hang this world to the world. Oh, but this became personal when he [Música] must porc de. He he made me and made me took a miracle of love one more [Música] [Aplausos] worship him with all your heart. My soul he cleans me. He made me for a love. [Música] Maravilloso tenemos aquí. Bajó y nos habló. Su siervo una vez más. por eso. Feliz que dejó el mismo en la casa, pero tomó un milagro. Requirió un milagro para salvar nuestras almas. Vaya, Dios sí es bueno. Espíritu tan precioso tenemos. Dios sí ha sido muy bueno. Dios nos bendició en una manera muy grande. Un poco de anuncios. Nuestro servicio este domingo continuar los muchas grandes bendiciones que tiene para nosotros. Y el martesamos un funeral a las 11. [Música] sería para nuestra hermana Virginia Hawkins. Tu esposo ha fallecido, quieren y soportarla en ese tiempo. Voy a venir este martes a las 11 de la mañana. Vamos a continuar de orar paraorte. Orar por nuestro pastor y los hermanos que están con él. que Dios estaría con ellos y que la obra sea cumplida. No creo que hay más anuncios. Podemos inclinar nuestros rostros. Padre celestial, te agradecemos, Padre, por la palabra que fue dicha. Qué palabra escuchamos, Padre. Te damos gracias por descender y bendecirnos, Señor. Damos toda la gloria y honra, Señor. Tú moriste, Padre. No moriste, pero resist y creemos en ti, estamos con ti, Padre celestial. Te damos gracias por eso, Señor. Sé con nosotros, Señor. Manténganos hasta el domingo, Señor. Pedimos todo esto en el nombre de Jesucristo. Amén. Y amén. [Música] Josh fought the battle of Jericho. Jericho Jericho. Josh fought the battle of Jericho when the walls came tumbling down and Josh fought the battle of you can talk about your man but there was none like the good old Joshua and the battle of Jericho. Josh the battle of Jericho. Jericho, Jericho. Josh fought the battle of Jericho. When the walls came to down right up to the walls of Jerico, they march with spear in hand. Go blown them ram home Joshua will cry cuz the battle is in my hand. Oh, Josh the battle of Jerico. Jericho, Jericho. Josh f the battle of Jericho and the walls came rumbling down. Then the lamb ram sheep began to blow and the trumpets began to sound.
