################################################################################
START OF FILE: 2025-12-04 - Nov 30, 2025 | Bro. Ronnie Gonzalez - Ronnie Gonzalez - Clean.txt
################################################################################

SERMON DETAILS
========================================
Date:    2025-12-04
Title:   Nov 30, 2025 | Bro. Ronnie Gonzalez
Speaker: Ronnie Gonzalez
Church:  Cedar Hills - Church of the Cross
Type:    Full Sermon
Language:Spanish
URL:     https://www.youtube.com/watch?v=Pmwz4mRABBA
========================================

[música] [música] [música] [música] [música] [música] [música] [música] [música] [música] [música] [música] [música] [música] [música] [música] [música] [música] [música] [música] [música] [música] [música] [música] [música] bendiga. Pie, por favor, vamos a orar. Bendito Padre celestial, gracias por la oportunidad de estar en tu casa de nuevo para alabar tu santo nombre. Pedimos que tú bendigas cada individuo que está en este lugar y que te adoremos en espíritu y en verdad. Precioso santo nombre oramos. Amén y amén. Dios le bendiga. Cantaremos este canto. [música] [música] All my life and the reason of my Yes. that the comforter abides with me and he abid he aballelujah he ab [música] with me i'm rejoicing night and day as i walk the narrow way for the comforter abides with [música] Once my heart was full of sin. Once I had no peace [música] with till I heard Jesus up on the street then I fell out his feet and there came [música] up he so sweet and the comforter abid [música] with me and he ab he aballelujah with me. [música] I'm rejoicing that day and I walk the narrow way the comforter abides with [música] me and he is with me everywhere and he knows my every care. I'm as happy as a bir and just as free for the spirit has control. [música] Jesus satisfies my soul since the comforter abid with me [música] and he aballelujah he ab with me [música] and i'm rejoicing night day as i walk the narrow [música] way for the comforter of eyes and Hallelujah [música] with me. rejoing night and day [música] and I walk the narrow way for the comforter of with me and [música] there's no for the I [música] my was turn to de all my [música] away come abide with me and [música] [música] hallelujah ab with me rejoicing in [música] as I walk the narrow way the comforter of my [música] with me Hallelujah [música] with me and rejo [música] and [música] pas Diego. para las peticiones hermano Enrique levante sus manos. Buenas noches, hermanos. Dios les bendiga. Agradecemos a Dios por permitirnos estar aquí reunidos. Ah, pueden inclinar sus rostros, hermanos. Mientras leemos esta petición, si usted tiene una necesidad, por favor levante sus manos y crea que Dios le puede responder. Ah, si nuestro hermano nos hace el favor de leer esta petición, [música] [música] [música] si usted tiene una necesidad de la conocer, levantando su mano y vamos a elevarnos al trono de su gracia. Cierre sus ojos y oremos. Amado Dios y Padre celestial, Padre, cuando aquel gran querubín, aquel gran ser, Señor, que estaba allí en los cielos y pecó contra ti, eh, Señor, tú no lo perdonaste. Aún los que ángeles que le siguieron no fueron perdonados. Pero cuando el ser humano cometió su error, su pecado, Señor, [música] tú prometiste restaurarlo, Señor, y te agradecemos por ello, Señor. Padre, como seres mortales nos presentamos delante de ti, Padre, porque a veces [música] fallamos mucho, Señor, nos equivocamos como pequeños niños aprendiendo a caminar, Señor. Pero tú, Señor, nos extiendes tus manos, Señor, para enseñarnos a caminar. Padre, en esta noche, Señor, oramos [música] a ti, Señor, para que tú nos ayudes, tú nos confortes, Señor, que al oír tu palabra, Señor, nuestro corazón esté abierto y dispuesto para ti, no solo para oír, sino para hacerla una realidad en nuestra vida. Padre, aquí está esta petición de nuestra hermana Isabel, [música] Señor, pidiendo, Señor, por la recuperación de su hermano, Señor, Padre, que su recuperación sea satisfactoria, Señor, y que pueda, Señor, integrarse nuevamente a sus actividades. igualmente, Señor, por su cuñada, Señor, que ella pueda recuperarse rápidamente, [música] Señor, Padre, conforme a su fe, Señor, que así se ha hecho, Señor. También, Padre Celestial, cada petición aquí presentada [música] con sus manos levantadas, Señor, las ponemos ante el trono de tu gracia, Señor, para que, Padre Celestial, tú respondas, Señor, tus oraciones y que cada necesidad sea suplida. Y que padre celestial nuestro gozo sea cumplido en ti, Señor, Padre. En esta hora, Señor, también oramos por las ofrendas y los diezmos. Santifícalas, Señor. Bendice al dador alegre. Multiplícale grandemente, Señor, y que, Padre Celestial, tus bendiciones, como dice tu palabra, que las puertas de los cielos sean abiertas, Señor, y que cada uno de tus hijos, Señor, sea beneficiario de estos bendiciones, Señor. Parias encomendamos este servicio en tus manos en el nombre del Señor Jesucristo. Amén. Y grande es el amor de Dios [música] que mi vida transformó y por ese amor de Dios, yo salvo soy. Salvo soy. Nadie pudo amarte a mí, ni entender lo que había en mí. Oh, solo por el [música] amor de Dios. Yo soy [música] feliz. Hoy soy feliz. Hoy no hay amor que [música] se pueda comparar al amor de Dios tan suples, sin igual [música] y que llena mi [música] alma de dulce calma. No hay amor que se pueda comparar al amor [música] de Dios tan suples, sin igual. Y que [música] llena mi alma de dulce calma. [música] Y grande, grande [música] es el amor de Dios. Oh, grande, [música] grande es el amor de Dios. Y [música] grande es el amor de Dios. [música] Es más dulce que la miel. El amor más dulce que [música] la miel. Es más dulce que la miel, el amor más dulce que la miel [música] y que llena mi [música] alma de dulce [música] alma. ¿Cuántos están listos para la palabra? ¿Cuántos están listos para la palabra? Ronnie pase adelante. Quiero cantar una linda canción con ese canto. [música] Quiero cantar, quiero cantar una linda canción que mi vida [música] cambió. Quiero cantar una linda [música] canción de aquel que me transformó. [música] Es un Jesús [música] y es mi camino más fiel. Él es Dios. [música] Él es rey. Es amor y [música] verdad. En él [música] encontré esa paz que busqué. Solo [música] en él la encontré. Si [música] la felicidad y [música] quiero cantar una linda canción. de [música] aquel que mi vida cambió. Yo quiero [música] cantar una linda canción de [música] transformó. Es mi amigo Jesús. [música] Es mi amigo más fiel. [música] Él es Dios. Él es rey, es amor y velar. Solo [música] en él encontré esa paz que [música] en él escolad. [música] Podríamos cantarlo otra vez. Y [música] quiero cantar una linda canción de aquel [música] que mi vida cambió. Yo quiero cantar una linda [música] canción de alguien que me transformó. [música] Es mi amigo Jesús. [música] Es mi amigo más fiel. Él es Dios. Él es [música] rey. Es mi amor y verdad. Solo en él encontré esta [música] paz. Yo busqué [música] solo en él. Encontré la felicidad. [música] Les bendiga. Gracias [música] a los músicos. Dios bendiga a todos en esta tarde. Privilegio estar parado delante de ustedes. Gracias por la confianza, el poder vocear la palabra. Y en esta tarde manténgame en oración mientras estoy aquí. tenía un mensaje que iba a predicar y ya estaba listo. Alrededor de la medianoche el Señor me dice, "Ese no es el mensaje." Le dije, "No sé qué es lo que tú tienes. Yo no tengo nada. Me fui a dormir, me desperté esta mañana y empecé a componer este mensaje entre 5 minutos entre los cortes de pelo y si está un poco cortado, perdóneme. Queremos seguir la guianza del Espíritu Santo en esta tarde. A lo mejor hubiera hecho un gran bate del otro que de este. Queremos seguir la guianza del Espíritu Santo y lo que él tiene para su pueblo. Si voltaría su escritura en el libro de Joel, capítulo 3, en el versículo 14. Dice, "Muchos pueblos en el valle de la decisión, porque cercano está el día en que Jehová en el valle de la decisión." Puede sentarse. El Señor añada la bendición a su palabra. Antes de comenzar, quiero mandar los saludos del hermano Paco a todos y muchos también mandan sus saludos a cada uno de ustedes. Yo sé aquellos que han ido a la ciudad de México, los saludos hermano Juan de Dios. dice que cuando los hermanos mencionados fueron un gran fuente de fortaleza para ellos. Quiero agradecer a cada uno de ustedes por ello. También dejar que nuestro pastor vaya, un reporte rápido de México. Tuve un tiempo maravilloso. A lo mejor ha sido uno de los mejores viajes misionarios que he estado personalmente. Hubieron cultos de jóvenes. Yo regresé este viaje más refrescado que cualquier otro viaje misionero. Cualquier vez que hace trabajo para el Señor es refrescante, pero este para mí fue grandioso. Eso es lo que llamaría para mí una marca en la memoria. Fue un honor poder dirigirme a la porción de la novia en México. Hubo unas reuniones juveniles que fuimos. El viernes el hermano Jonathan Vizquez y el hermano Enzo predicaron. Ambos dieron un testimonio lo que han pasado y lo que el Señor los ha traído. Yo creo que fue una gran bendición. Y el sábado el hermano Joe Rodríguez y el hermano Ben predicaron, no que lo necesita, pero yo estaba muy orgulloso del hermano Ben. Vamos como el hermano Ben predica. Él es un grandioso predicador, pero él predicó en español esta vez. ¿Dónde se estaba escondiendo? Fue grandioso ver eso. El lema fue poseyendo las puertas del enemigo, el subtítulo los vencedores. Y yo hablé el domingo. El domingo después pasamos un tiempo con los jóvenes de Saltillo y tuve un tiempo grandioso con nos estábamos riendo tanto que lágrimas salían de mis ojos a lo mejor se están riendo de mí y no conmigo. A lo mejor estaban riéndose de que este hermano no habla el español también o decí algo. No importando lo que era, tuvimos un tiempo grandioso. Tenía un mensaje que iba a predicar. Hablando del hermano Paco, él sabe lo que el pueblo necesita. Una cosa que aprendimos hermano Caleb, siempre vamos al pastor y hablando con él, él mencionó algunas cosas y cambió mi mensaje para poder esperadamente ayudarles. Fue un tiempo de refrescamiento para mí. Como dije, eso estará marcado en mi memoria para siempre. Recordaré los eventos de ese viaje para siempre. Ese es el reporte. Perdónemme que está un poco cortado. Lo dije de esa manera por una razón que esos eventos estarán marcados para siempre. Y espero que el Señor me use para poder sacar el pensamiento que él quiere. Qué escritura tan maravillosa que tenemos aquí delante de nosotros. Multitudes, multitudes en el valle de decisión. Cuando habla de multitudes, habla de miles, no solamente de unos pocos. Miles y miles de personas en el valle de la decisión. Es singular, no es plural. No es en el valle de las decisiones, es el valle de la decisión, una decisión. Hay una decisión que va a ser una decisión notable, una que es un factor definido de una escogencia que se va a hacer. Y todos están en ese valle de la decisión. Usted está en ese valle de decisión también. Yo dice, "Hermado Ron, a lo mejor yo ya hice mi decisión. Amén. Hay otros que no han hecho esa decisión todavía y esperemos lleguemos a lo que son las decisiones. Una decisión es un juicio alcanzado después de consideración. El hecho de poder decidirse, una conclusión de algo pensado. Hermana Spring estaría orgullosa de hizo un trabajo maravilloso, una conclusión de algo pensado, cuando mencionaron que yo iba a estar hablando. Algunos allá habían hecho su decisión, habían llegado a un juicio o a una decisión, a una conclusión. Ya sea que iban a aceptar las palabras que iban a ser habladas o no aceptar las palabras habladas. Por cualquier razón, no podemos hacer el vaso a un lado y ver más allá del velo. Ciertamente todos aquellos en línea, una decisión ya ha sido hecha. Amén. Ya sea que sea buena o mala. Decisiones pueden ser muy satisfactorias o de mucho remordimiento. ¿Cuántos les ha pasado? en un nivel personal, financiero o de negocios, lo que sea. En la mujer hicimos decisiones terribles, muy amargas decisiones, decisiones que tenemos remordimiento de ellas, pero en el otro lado, decisiones muy satisfactorias, decisiones de los cuales estamos muy felices, a lo mejor decisiones de que debería haber enseñado esto a mis hijos, esto lo otro. o decisiones de que le enseña a mis hijos muy bien. Al final del día, nuestros hijos van a hacer su propia decisión, ¿verdad? Podemos hablarles después de que alcancen la consideración de las cosas que se les han sido dichas. o lleguen a la decisión de lo que han estado pensando. Amén. Este año tenemos unos cuantos graduados, mi hija Zoe, una de ellas. Yo sé que hay tres otras. Ahorita está en el proceso de determinar lo que van a quieren hacer cuando se gradúen, así como todos los adultos que hemos graduado, su decisión, así como nosotros, será marcado en su memoria, en su vida para siempre, ya sea que vayan a la escuela o que no vayan a la escuela. que quieren ser educados o no, que quieren trabajar o no, que van a ser motivados o vayan a ser flojos. Una decisión va a ser una decisión para siempre. Amén. Yo quería ser un biólogo marino. Yo me encantan los es lo que yo quería hacer. Yo no quería ser un peluquero ni me importaba, pero quería algo con animales. Una muchachita vino en mi camino hermosa y hice la decisión de ir a la escuela de peluquería porque me quería casar y fue una decisión satisfactoria, no una que de remordimiento. Hacemos decisiones desde que nos levantamos y el segundo que nos vamos a dormir dependiendo cuánto trabajo tenemos el siguiente día. va determinar si tenemos un comienzo temprano o no. Si no tenemos un día ocupado, nuestra alarma la vamos a configurar para la hora normal que nos levantamos, pero si es un día muy ocupado, más vale que ponga mi alarma 30, 45 o una hora antes. Decisiones, decisiones que hacemos. Amén. Constantemente a través del día. Esto es simplicidad, no va a oír nada nuevo. Unas decisiones van a ser recordadas y otras no. Tengo mi cuñado, hermano Jose, una de las memorias más inteligentes que he visto. Él me puede decir, "¿Puedes recordar? ¿Puedes recordar esto, esto y esto?" Y yo le digo, "¿Sabes? No, ¿cuándo dije o hice eso?" Me dijo, "Sí, tenía como 10. Yo no recuerdo eso, fue mucho tiempo atrás. Me dice, "Sí, si te acuerdas." Muchas veces ese tipo de cosas nos olvidamos. Decisiones que olvidamos hasta que alguien nos recuerda. Amén. Mientras pasa el tiempo, nuestras decisiones siempre nos van a traer de regreso a un tiempo específico o evento de nuestra vida. Si hablamos de la escuela, ese evento, decisión de terminar la escuela, me gradué en cierto tiempo, está marcado. El día que yo y mi esposa nos casamos, ella hizo la decisión de casarse con enemigo. En mí y ella esa decisión está marcada. El día que tuvimos hijos, ese día está marcado, diciembre 4 de 2007, mañana es el cumpleaños hoy. Pero todos mis hijos, esos días están marcados. El cumpleaños Caleb también viene muy pronto. Esas fechas o esos eventos están grabados en nuestra mente. El día en que me mudé para las cruces, el día que hicimos esa decisión, está grabado en mi mente, está grabado en mi corazón, está grabado en la memoria. Amén. fechas que son fechas notables. Muchas veces hay días que son marcados en la infamia. Muchas veces memoria. Esas decisiones son marcadas en nuestra memoria. probando que lo que el hermano Abraham dijo que esas cinco entradas al espíritu o eso prueba que lo que dijo acerca de las cinco entradas del espíritu son verdaderas. Está grabado ahí para siempre. A lo mejor nos olvidemos naturalmente, pero nuestro espíritu siempre está ahí. unas cuantas cosas que veo en la escritura aquí. No se me duerma. Quédese con Voy a necesitar que jalen un poco. [aplausos] Unas cuantas cosas que veo en la escritura. Nuestra decisión es muy poderosa, va a determinar nuestro resultado. En escritura veo el espíritu del Señor siendo derramado en la gente, que es lo que prometió que acontecería. Veo a la gente escogiendo o rechazando al Señor. Decisiones. Nos dice que el Señor está cercano o lejano de nosotros cuando decidimos servirle o no. También veo un tiempo cuando Dios viene y está tocando en la puerta del corazón del individuo. Escuchamos del hermano Jerry el domingo. En esta escritura veo algo grandioso y un día terrible y grandioso. Suena como Malaquías 45 y 6, ¿no? Decisión. Decisión. ¿Qué decisión haremos? A lo mejor decimos que vamos a hacer para la cena. Los hermanos deciden que van a hacer para el almuerzo. A lo mejor personas hacen para para cerrarme o no. Amén. Ahora vamos a cambiarle un poco. Eso es un sistema por el cual tales intervalos son medidos o tales números son contados. Periodos o periodo designados para una actividad dada. El tiempo es la línea de tiempo de uno. Es el periodo de uno de una de una actividad más grande o compromiso. Tiempo es un evento. Una decisión es un evento. Amén. Cuando estábamos en la escuela, no sé si todavía lo hacen o no. En la clase de historia decíamos una línea de tiempo. Todavía lo hacen. Mejor es algo antiguo. En la escuela hacíamos línea de tiempo. Línea de tiempo de la historia de Estados Unidos. Esta es una mejor. Es simplemente una foto para dar un ejemplo visual. Lo rojo es la línea de tiempo. Cada una de esas marcas es un periodo significante de tiempo. 1585 Carolina del Norte. Ah. Grand found New Jersey 1664 New Jersey. Todos son líneas de tiempo del asentamiento de las colonias. Cada marca es una marca significante en el tiempo para los Estados Unidos. Si alguien lo ve de otro país, cualquier tiempo notable en ese país. Esto es un tiempo notable para la historia de Estados Unidos. Cada uno de nosotros, el segundo que somos nacidos, el segundo que venimos a tiempo de ese punto y al presente. Cada individuo tiene una línea de tiempo. Mi línea de tiempo comenzó en 1983. Me gradué en 2001. Y me casé en 2004, una marca. Tuve mi primer hijo en 2007, otra marca. Cada uno de ustedes tiene una marca en su vida. Cada marca significa algo notable para usted. Amén. son usados para marcar un punto cierto en el tiempo para referencia o eventos. Hablando esto aquí, el observador puede visualmente representar a esos eventos para entender la historia. Yo sé que si el hermano Jim, hermano Tom le preguntan qué, en qué año predicó el hermano Branham está en la línea de tiempo. Si le pregunta, ¿cuál fue el mensaje más popular en 1965 y ponen una marca? es este son para organizar tareas, metas memorables y eventos en tiempo, haciéndolo más fácil para rastrear progreso, identificar patrones. Espero y me pueda seguir. Son referencias y siempre nos referimos de regreso a ese punto cierto en el tiempo. Hermano Ron me ofendió 20 años atrás. Marca, marca, marca. Hermano, Ronnie era un diácono rico, era un un diácono estricto. Una marca me despertó, marca, me hizo esto, marca. Muchas veces marca, marca, marca, ¿verdad? Tiempos notables en nuestra vida, que sean famosos o infamosos. Pueden ser tiempos famosos o infamosos, lo que sea serie de eventos específicos de lo que está buscando. Por ejemplo, si fuéramos a dibujar la gran esquema del tiempo, la gran pirámide fue edificada de 2589 a 256c antes de Cristo. Dicen que Abraham nació alrededor de 2,66.C. David se estimó ser nacido en 1040 antes de Cristo. ¿Notó eso cada uno? Dice antes de Cristo. AC. Son tiempos notables antes de Cristo. Muchas de las veces, muchos de los eventos en nuestra vida, las cosas que la gente guarda en contra de ti, la cosa que guardamos en contra de muchas de esas veces esas marcas en nuestras vidas son marcas antes de Cristo. lo que tú me hiciste, lo que tú hiciste, lo que tú hiciste en la vida de la gente antes que Caleb conocía a Cristo. A lo mejor Ron está viendo lo que Nate hizo. Es mi hijo. Yo sé. A lo mejor R está viendo esa marca a través de hermano Ron está viendo lo que el hermano hizo antes de que Cristo viniera a mi vida. R nació en 1983 antes de Cristo. David nació en 104 antes de Cristo. R nació en 1983 antes de Cristo. Yo siempre pensé que después de Cristo significaba después de la muerte. Así es como yo crecí conociéndolo. Hermana Hana me corrigió, ¿se acuerda? Esto fue tiempo atrás y yo estaba teniendo esto con la hermana Hann. Yo le dije, "No, es después de la muerte." Me dijo, "Ronny es ano domini." Y aquí Ronnie estaba mal y era ano domini. es una frase latina y AD en por sus siglas en inglés es anodomini, que significa en el año de nuestro Señor. Si una persona tiene un tipo de de trasfondo religioso tiene es antes de Cristo o después de Cristo. Una persona que no tiene transfondo religioso o que no reclama una religión BC es BCE en inglés. BC BCE. BCE para ellos es BCE, que significa en inglés antes de la era común. Y ad significa era común. C. Pero qué tan extraño. Esas líneas de tiempo corren paralelamente al mismo. No somos religiosos, no me importa de Jesús. Pero nuestro tiempo corre paralelmente con ellos. Yo le digo, "¿En serio?" Digo, "¿Qué decisión vamos a hacer? Multitudes, multitudes en el valle de la decisión. Cada persona que es nacida, cada persona está en ese valle de las decisiones. Él también dijo, "En los últimos días derramaré mi carne sobre mi espíritu sobre toda carne. Todo significa toda. ¿Qué decisión hace la persona? va a determinar si antes de Cristo o después de Cristo C o BC C decisiones. Soy un Cristo, voy a estar en antes de Cristo. Cristo nacido en usted, a Cristo nacido en nuestras vidas. No puedo tirárselo a nadie. Perdón por decir ustedes, ¿ha nacido Cristo en mi corazón? Si Cristo no ha nacido en mi corazón, tanto como yo creo, tanto como est en la esfera religiosa, Caleb todavía está en antes de Cristo. Las decisiones que Caleb va a hacer va Cristo. Las decisiones que va a hacer va a ser antes de Cristo, aún en la esfera religiosa. Naturalmente Ronnie existe en 1983 después de Cristo, pero espiritualmente antes de Cristo. Si Ronnie antes de Cristo lo ha ofendido, perdóneme, por favor. Perdóneme si usted me ofendió antes de que conoce a Cristo, antes de que Cristo ha sido nacido en su corazón y en mí lo perdono. Es el día de nuestro Señor, el año, el año espero que hubiera pudo componer esto más mejor. Siempre miramos por la segunda venida de Cristo. En mi mente siempre pienso, "Oh, la resurrección." Oh, va a ser este grande evento que va a tomar lugar. Eso va a acontecer cuando eso va a acontecer en su segunda va a tomar el arrebatamiento de la novia. Sí, absolutamente. Pero muchas veces vamos a perdernos su venida. Vamos a perder su venida al hermano Angelo porque esperamos que Angelo sea resucitado o que Adon sea algo grande para que la hermana Lía, esperamos que ella levante a los enfermos y a estas grandes cosas que Jesús hizo. Cuando Jesús estaba aquí, cuando Jesús en el año de nuestro Señor, cuando hubo un cambio, un cambio de un cambio de tiempo, él estaba aquí y se lo perdieron. Estamos llegando a Navidad. Él ya estaba aquí. Simplemente tomó tiempo, tomó tiempo para que Andrés, el Señor ha nacido en su corazón y esperemos que está aquí. Cuando Jesús estaba aquí, él vino como un bebé. A lo mejor el año del Señor todavía está creciendo en él. No vemos la vida de Jesús. Lo vemos cuando era un bebé, una gran brecha y luego vemos los milagros, la grandeza. Y yo quiero ver eso también. Amén. Pero son en esos tiempos de quietud cuando Jesús, el año de que ha venido a él, está en esa quietud. Esas cosas que esas cosas que no son un un espectáculo público y ella está ahí, ella está aquí. ¿Cómo se mira nuestra línea de tiempo? Nuestra línea de tiempo se mira negativa o es una gran grandeza. Depende en la marca que pongamos, depende en qué evento queramos ver, en qué evento queramos ver. en el hermano Sam. ¿Qué marca ha sido puesto en su vida? En la manera en que lo vemos a él. Lo estamos viendo antes de Cristo o el año del Señor en nosotros. Voy a listarme para cerrar aquí. No tuve tiempo. El Señor sabe lo que está haciendo. Por labios de Tatamudas este mensaje. Él sabe dónde tiene que llegar. Yo no vengo aquí confiando en la habilidad de Ronnie. Cuando viene ello, yo no lo tengo. Está bien, pero dependo en él. Yo sé que él va a hacer algo grande. Ahora regresemos a nuestra escritura. conocemos lo que el día del Señor no es. Si no es el sábado o el domingo, es hero Branham, exposición de las siete edades de la iglesia. Vamos a ponernos de esta manera. Hoy ciertamente no es el día del Señor. Este es el día del hombre. está haciendo la obra del hombre, la iglesia, la idea del hombre de la adoración, todo del hombre, porque es el mundo del hombre. paréntesis dice cosmos, pero el día del Señor viene. Si lo está, está en este tiempo de la revelación de Jesucristo. Juan fue tomado por el espíritu y fue transportado por el espíritu del gran día que viene. Oh, vaya. Él se está refiriendo a mí. Ahora le está diciendo Juan. A mí me encanta Juan. Juan es mi favorito. Espero que el Señor me inspire un día de estos. Hasta entonces vamos a esperar por ese día. Pero Juan iba a ser tomado para el día del Señor, transportado. Vigile el día del Señor es cuando los días del hombre son terminados. Los reinos de este mundo llegarán a ser los reinos de nuestro Dios. Hermana Hann, perdóneme. AD significa después de la muerte en inglés. Cuando este es como cuando Caleb va a hacer esa decisión, va a ser el día del Señor cuando Caleb muera. El día del pastor, los días de este hombre son terminados. No estoy mirando este hombre, estoy mirando este hombre. Aleluya. Gracia y misericordia es lo que necesitamos, gracia y misericordia. Para conocer que la hermana Lía a lo mejor todavía no está ahí. No estoy diciendo que no está. Es un ejemplo. Perdóneme. No me gusta hacer eso porque no quiero meterme problema, no conocé, pero en mi mente yo batallo que la gente va a tomar cosas mal. Caleb necesita morir planamente. Ron tiene que morir. Caleb tiene que morir este hombre. No físicamente, pero espiritualmente este hombre tiene que morir. [aplausos] Es por eso que es la secreta venida de Cristo. Ha estado aquí y la gente no lo ve. Nuestro pastor fundador dice, "Lo ve en mí." ¿Cómo lo reconocerías si él estuviera aquí hoy? A cada uno hagas esa pregunta a sí mismo. ¿Cómo lo reconocería yo si él estuve aquí ahorita mismo? Hágase esa pregunta. Se lo tiene que decir fuerte, dígalo si no está bien. Dice, "No podría, no podría reconocerlo. Al menos que usted supiera lo que está buscando. ¿Qué estamos buscando? Muchas veces buscamos a Jesús y vemos esa brecha que vemos. ¿Qué estamos buscando? Aleluya. Mi hija Mercy tiene un hábito, un hábito hermoso. La niña de papá es un ángel. Pero cuando algo surge, cuando lo que ella le encanta hacer, ella agarra una pluma y marca su calendario. Tenemos el campamento de la iglesia. Dice, me dice, "Papá, mira, 54 días más 53 días más. Mercy tiene una cuenta regresiva. Voy a relacionarle a ustedes un sueño que creo que el Señor me dio. en este sueño que el Señor me da, ponga a los individuos a un lado, mírelo a través de su sentido espiritual, a través del año del Señor en su vida. Mírelo de esa manera. Voy a terminar con esto. Yo sé que fue un poco cortado. Perdóneme. Espera que pude haberle ayudado ese tenía otro mensaje para dar. Tenía todo expuesto, pero el Señor lo cambió. Simplemente soy culpable de seguir la guianza del Espíritu Santo. Es de lo que soy culpable. Yo sé que está cortado, pero esto es lo que él quería que yo te dijera. un poco lento, un poco aburrido para algunos, pero en nuestra vida, en su vida, en mi vida, ¿cómo vamos a mirar las cosas? Vamos a mirarlo antes de Cristo. Pablo me ofendió. Yo sé que lo he dicho antes y yo sé que lo dije ahorita. Pablo me ofendió. Espere, lo estoy viendo a través de los de los ojos de Jesús de perdón, a través de los ojos de gracia, a través de misericordia. Sabe que graia son hermanas gemelas. Estoy viendo a Pablo de esa manera. o lo estoy viendo a través de los ojos antes de Cristo. No estoy mirando a él de esa manera. Yo oro que él no me esté mirando de esa manera. Si está buscando faltas en mí, va a encontrar muchas. Pero, ¿qué decisiones hemos hecho? Hermano Branham, un falso profeta o no. Es el mensaje una secta o no. ¿Cómo lo estamos mirando? Lo estamos viendo antes de la era común, porque el Señor va a venir a cada uno de nosotros. A lo mejor ya ha venido. De cualquier manera que aceptemos o rechazamos va a determinar en qué línea de tiempo usted está. BC BCE antes de la hora común, BC o BCE, donde Cristo ni siquiera está en corriendo en la misma línea de tiempo, pero Cristo lejos del retrato. ¿Qué decisión vamos a hacer? Porque es un grande y terrible día del Señor. Grande para algunos, terrible para otros. Fue diciembre dos. No lo puse allá para condenar a nadie. No, no, no. para traer misericordia y hacer gracia y hacer la decisión correcta de seguir a Cristo para que nazca en su corazón y en el mío. Todavía hay tiempo. Haga la decisión correcta. Yo necesito hacer la decisión correcta. Todavía hay gracia y misericordia para todos. 2 de diciembre a las 5 de la mañana. Espero y esto le ayude. Lo voy a leer de la manera en que lo escribí. Me levanté y lo empecé a escribir en la computadora. Y espero que sea una bendición para cada uno en este sueño. No sé exactamente dónde estaba, pero sé que era un auditorio muy inmenso, muy grande. Las puertas en el exterior una puerta muy grande como la que tenemos ahí en en el en el en el salón de compañerismo, como la cochera. el tamaño del salón del compañerismo, un edificio grande. Las puertas estaban abiertas y permitían que la luz del sol entrara. Perdóname, sigo mirando y pierdo el lugar. Estaba yo sentado en el frente, podía ver todo lo que estaba sucediendo en el escenario. Había un drama que iba a tomar lugar y era este drama de los nuestros niñitos iban a presentarlo. No sé de qué se trataba el drama, pero yo sé que mi hija Mercy y otra niña pequeña iban a estar tocando el violín. Ustedes saben, mi hija Mercy está de este tamaño. Mercy se sentó en una silla como si Mercy estuviera descansando. Póngase su casco espiritual. No es mi hija, es la misericordia de Dios. Mercy en inglés. Había otros niños en el drama. Pero la atención estaba en Mercy. El único sonido que había era el sonido de música que salía del violín de mercy. Miré a través del púlpito, podía ver un predicador predicando, pero era el sonido de misericordia que solamente podía ser escuchado. Ahora, misericordia estaba vestida en una blusa azul cielo, una falda blanca y su cabello era como rizos dorados. Mientras Mercy tocaba misericordia, miré y Misericordia sabía qué tan grandiosa era. mientras misericordia tocaba, había un sentimiento de toda la audiencia de asombro, de asombro de toda la gente en el auditorio. De qué tan grandiosa sonaba la melodía de misericordia, de qué tan grandiosa la misericordia era o qué tan grande la misericordia es. Era tan grandioso que había una santa reverencia a través de toda la audiencia. Cerré mis ojos y estaba escuchando y disfrutando el sonido de misericordia. Oh, el sonido de misericordia. ¿Qué gran impacto haría en aquellos los que lo estaban escuchando? Abrí mis ojos y y misericordia solamente sonreía y me dijo, "Mi melodía es para ti." Entonces, ya no hubo más sonido porque una cuerda se había roto. Una preocupación, una gran preocupación vino sobre la gente porque no había sonido de misericordia. El sonido de misericordia se había detenido. Mientras todo esto tomaba lugar, estaba grabando todo con mi teléfono. Miré a Mery Misericordia y las cuerdas estaban colgando. La cuerda en el violín parecía como hilo dental, era puramente blanco, tan puro. Era la cosa más pura que alguna vez hubo. Y misericordia vio, me miró para decir, ¿qué es lo que vas a hacer al respecto? Me levanté para amarrar esa cuerda blanca pura y cuando lo hice, el sonido de misericordia continuó. Pero ahora, pero ahora las cuerdas, las cuerdas eran más cortas, pero misericordia todavía estaba tocando. Oh, qué melodía, qué melodía que toca misericordia. para todos aquellos que están dispuestos a escucharla. De repente la escena cambia. Ahora estamos en un funeral. Este funeral era el funeral de nuestro pastor fundador. La escena está en la plataforma o el escenario en donde se para el predicador. Detrás de laud había una pantalla que era al menos 20 por 20, era blanca y tenía cortinas azul marino alrededor de ella. Había gente parada enfrente del ataú. familiares y amigos, 10 a 12 personas. Recuerdo caminar hacia donde todos estaban. Las únicas personas que recuerdo eran nuestro pastor amado Caleb, hermano Tommy y mi hermano Jerry y yo mismo. Había un sentimiento de tristeza alrededor del atadú. sin saber lo que estaba a punto de acontecer, tomé a nuestro pastor fundador de la mano y su cuerpo se miraba de la misma manera que se ve cuando está en la un poco hundido, un poco seco, pero por alguna razón en su frente tenía una caja de receta Y aquí en su frente era como una caja de 3 por cu. Esta receta era su cielo arriba y blanca abajo. Era el mismo color como la vestimenta de misericordia, pero no me acuerdo de qué estaba en la descripción, pero sabía que era un medicamento de algún tipo. Esta caja hizo una hendidura en él. como si hubi estado ahí por algún tiempo. Él vestía su traje verde olivo con una camisa blanca y colé por la mano y recuerdo decirle, dije, "Hermano Tommy, llevaré este evangelio a todas partes." y me detuve. Le dije, "Lo mejor de mi habilidad." No sé qué era al respecto de eso. No le podría decir, pero cuando dije esa última parte, fue la parte que comenzó a traer vida de regreso. Cuando dije a lo mejor de mi habilidad, su mano comenzó a moverse y sus ojos ligeramente se abrieron. mir sus ojos y le dije a todos alrededor están sus ojos abriéndose. Podría sentir alrededor algunos diciendo o pensando en sí mismos, "No, simplemente fueron los nervios. Él está muerto. Solamente fueron sus nervios." Y él se movió otra vez. miré alrededor a aquellos que están alrededor y podría sentir los pensamientos, decir, "Oh, no, no se está moviendo." Yo sabía dentro de mí que no estaba bien. Extrañamente, la caja de receta ya no estaba allí. No estaba seguro de lo que sentí después de de que estábamos en su funeral. Entonces, para tratar de confirmar lo que pasó, emocionado, pero cautelosamente le pregunté a todos junto al ataú. ¿Vieron eso? ¿Vieron eso? Otra vez algunos dijeron, "No, fueron solo los nervios. Pero en mí yo sabía que no lo era. Comencé a sentir sus dedos. Era su dedo índice para ser exacto. Podía ver la vida comenzando a regresar. Sus ojos abrieron un poco más y movió su brazo entero. Aún todos estaban en duda y yo le estaba mirando intensamente. Otros me vieron y comenzaron a notar también. Yo decía calladamente, "Vamos, hermano Tomy, vamos, hermano Tommy, puedes hacerlo." De repente él abre su boca. y abre sus ojos. Cuando esto aconteció, todos ahora creyeron. Miré detrás de su cabeza y él ya no estaba con el ataú azul marino en interior blanco con era casi como si estuviera flotando en el aire. En ese momento ya había comenzado, había una reverencia. Él se sentó y comenzó a hablar. Sus dedos, sus mejillas comenzaron a y todos estamos regocijándonos con gran regocijo al sonido de la resurrección. Él volteó su cabeza hacia mí, cerró sus ojos, me dio una sonrisa y hizo su cabeza así como para decir, "Gracias por despertarme." Lo estábamos mirando exedidamente feliz, aún en shock y incredulidad, no sin creer. en shock de lo que estaba aconteciendo, el impacto de que la resurrección tenía en nosotros y lo que estábamos mirando, tan grande impacto que había cambiado toda la atmósfera. de repente tiró su su cobija azul marino y quería levantarse. Lo agarré de su brazo y caminamos a través del escenario. Cuando lo ganaba más y más fuerza y regresó a donde todos estaban. Mientras estábamos caminando, comenzó a llenarse más y más, comenzó a cambiar. Yo no había tristeza entre la gente, era un sentimiento de shock, pensamiento de qué está pasando. Estoy realmente viendo esto realmente esto aconteciendo, pasando regresamos de donde todos estaban y dije, "Ya empezó. Lo que hemos estado esperando está aquí. Y él se fue. Herado Caleb se levanta, dice, "Necesitamos decirle a todos. Había un sentido de urgencia, pero la parte más triste, el sentido de urgencia ya no era para todos, era solamente para aquellos que habían estado en el edificio aquellos que eran parte del cuerpo de Cristo. aquellos que hab estado en el edificio, que hab estado regocijándose en la dulce melodía de misericordia. Fui con el hermano Caleb y el sueño terminó. No sé lo que eso hace para usted, pero para mí eso hace algo grande. Para mí, yo creo que el Señor me muestra sueños aquí y allá, pero se sienten más real ahora. Que el hermano Enzo tiene muchos sueños también. No puedo decir si estoy ahí en ese lugar o no. No sé si estoy dormido o despierto. Esa noche mi mi cuerpo estaba sin sin descanso. No sé si estaba despierto o dormido y parece seguir aconteciendo aún más y más. Lo que sé, iglesia es esto. Si lo que experimenté esa noche, ya sé que fuera un sueño o real, y si la resurrección es algo semejante a lo que experimenté. Todo lo que sé es qué cosa le espera al creyente. El cambio que va a traer a nuestras actitudes esta tarde, si usted siente que está en el valle de la decisión, yo sé que es un poco cortado, ponga el vaso a un lado, vaya uno a uno con él. Si usted siente que en ese de la decisión y no sabe dónde voltear, él está aquí para usted. Gracia y misericordia están aquí. Si usted ha sentido que ha salido para usted, hay un poquito más. Tenemos ministros aquí, tenemos un cuerpo que está dispuesto a orar con ustedes. Si usted siente que necesita ese toque de misericordia, ese toque de gracia, lo invito a que venga, haga la decisión, que el año del Señor sea una realidad en su vida. Mercy my life. Necesita un toque de él. Él está aquí. Si quiere disfrutar la dulce melodía de misericordia. Oh, qué melodía. No, mi hija, pero su misericordia es la misericordia y gracia de Dios ha sido extendido un poco más para usted y yo. Vendrá un tiempo donde la misericordia ya no será más, la gracia no será más. Mercy [música] my mercy my he fallen my soul cast down but [música] mercy my [música] [música] mercy. [música] my [música] fall my soul cast out [música] but mercy [música] Oh mercy [música] my life. [música] Mercy rew [música] my [música] fallen my soul [música] c down mercy [música] Oh, grace grace God's [música] grace. Oh, grace that can parden [música] and bless within all of grace [música] grace. Oh God [música] grace. Oh grace that is greater than all my sin. [música] Oh grace is grace [música] God. Praise praise [música] that will and with [música] grace grace God has grace [música] grace that is greater [música] than all I [música] sing praises to. Oh Lord, I sing praises [música] to your name, oh Lord. for [música] your name is great and it's great [música] to be prais and I sing praises [música] to your name oh [música] Lord praises to your name Lord for [música] your name is great and greatly [música] to be praised and [música] I give glory to your name Lord [música] glory to your name oh Lord [música] for your name is great [música] and great to be prais and I give glory [música] to your name Lord I give [música] glory to your name oh Lord [música] your name as great as [música] can you sing it again can you give glory tonight you all please [música] stand with me oh I give glory to your name [música] I give glory to your name Lord [música] Your name is great and [música] great to be prais and I sing praises [música] to your name. Oh Lord, I sing praises to your [música] name Lord. Your [música] name is great and greatly [música] to praise. Oh, praises to your name. Oh Lord. For [música] your name is great and it's greatly [música] to be praise. I'm amazed that you love me. [música] I'm amazed how [música] you and through your precious [música] blood I and my [música] sins are was the was [música] away. My sins are was [música] away. Yes. [música] [música] How you came and through [música] your precious blood I found [música] my sin are was [música] yes they all washed away all of my sins are was [música] yes I'm amaz [música] that you love me and I'm amaz [música] how you care and through your [música] preous blood I found par and my sins are was yes [música] they all away. All my sins are was [música] Yes, it's true. [música] There been days when I true [música] Lord, you know so many times I've gone as a but I have learned [música] your love is stronger than my weakness. And your ear is [música] open every time I pray. [música] No one else has ever cared for me like you [música] Lord. Other friends could never be as close to me. So afraid [música] to face the problems of tomorrow. [música] Knowing you are everything need. [música] All that you love me. [música] Oh, how you and through [música] your blood I [música] and my sins are washed. Yes, they're [música] all washed away. All of my sins are was away. [música] And my sins are all Yes, they're all [música] washed away. Oh, my sins are washed away. [música] Can you sing that again? And my sins are washed. [música] Yes, they're all washed the way all my sins [música] are wash. We got to sing that again. And my [música] sins are washed. Yes, they all washed away. All my sins are was you got to do it again. Oh my are was [música] yes they all washed away. All my sins are washeling [música] [música][aplausos] in the air [música] that God he's everywhere and his [música] resurrection power it's moving. [música] that Jesus might be glorified. Oh, there's a feeling in the air that God is everywhere and [música] his resurrection power. It's moving in this hour that Jesus might be glorified and I will go the name of the [música] Lord I will glorify his [música] name. His resurrection power is in this [música] Jesus might be glorified. [música] There's a feeling in the God he's everywhere [música] and resurrection powerful in this [música] building in the air that God everywhere [música] and resurrection and power is moving in [música] Jesus [música] [música] resurrection [música] Lord and [música] I [música] will glorify all [música] power moving in this [música] jesus Lord bless [música] the salvation bless [música] of my salvation [música] and glory Glory to his name and [música] forever. Oh [música] forever the Lord and blessed be the rock. [música] Oh, bless the Lord. [música] I bless be the rock. Oh, bless be the rock [música] of my salvation. Oh maging [música] to [música] [música] [música] bless [música] Oh bless [música] [música] Oh [música] Oh, [música] [música] [música] bless. [música] [música] [música] Oh no. [música] Oh. Bless [música] blor [música] [música] [música] Bless the [música] bless the [música] bl [música] [música] with [música] [música] lo es [música] bless [música] Oh, bless the rock. [música] Oh, bless the rock of my salvation. [música] [música] Lugar. El Señor sí vive. No está muerto, pero vive. Vive en esta noche. Señor bendició a cada uno de nosotros. Dios bendiga su palabra. Bueno, Ron, gracias [aplausos] por tener usted usado por el Señor. Que miércoles, no es simplemente cualquier otro día. Hoy escuchamos la palabra del Señor. Par de anuncios. Habrá junta de diáconos y síndicos después del servicio y también pidemos que los jóvenes con sus padres se quedaran después del servicio. Este sábado a las 2 de la tarde habrá práctica para los niños para su drama. Tendremos servicio este domingo, cosas más grandes de nuestro Señor. [aplausos] Wesday. Los servicios para nuestra hermana Florinda funerarios van a ser el próximo miércoles y jueves y les dejamos saber el tiempo después orar por la familia de su hermana sus rostros. Bendito Padre Celestial, qué palabra escuchamos, oh Padre, tu presencia estaba alrededor de nosotros, Señor. [música] Gracias por tocándonos, Señor, por venir, sino cada quien con tu presencia. No te podemos amar lo suficiente ni agradecerte lo suficiente por todo lo que tú haces y vas a estar haciendo que vamos a la casa. [música] Sea con nosotros, Señor. Vigílanos, Señor. Protégenos el resto de semana hasta que nos vemos el domingo, Señor. Pedimos todo [música] eso en tu nombre. Amén. And I am thinking [música] of a rapture and blessed I entering our gathering in and how raise the heavenly anthem in the [música] city in the sky when the redeemed are gathering Yeah.
