################################################################################
START OF FILE: 2025-12-29 - Los Oficios de Dios En Hombres De La Iglesia #9 - Hno. Juanito Saucedo - Juanito Saucedo.txt
################################################################################

SERMON DETAILS
========================================
Date:     2025-12-29
Title:    Los Oficios de Dios En Hombres De La Iglesia #9 - Hno. Juanito Saucedo
Speaker:  Juanito Saucedo
Church:   Jericho Tabernacle
Type:     Full Sermon
Duration: 2h 52m
Language: Spanish
URL:      https://www.youtube.com/watch?v=aEl3rZgdd2s
========================================

Description:
2025-1228
The Offices of God in Men of the Church #9
Int: Bro. Emmanuel Santos

Scriptures
1 Timoteo 3:1-2 | Tito 1:1-9

Specials
1) Bro. Jose Daniel Sosa
2) Bro. Josh Saucedo
3) Hna. Lucero Saucedo
TRANSCRIPT
========================================
[música] [música] [música] [música] [música] [música] [música] [música] [música] [música] [música] [música] [música] [música] No. [música] [música] [música] [música] [música] [música] [música] [música] [música] [música] [música] [música] Muy buenos días, hermanos. Los saludamos en el nombre del Señor Jesucristo. Podían ponerse de pie mientras presentamos [música] este servicio delante de Dios. Incline sus rostros, Padre celestial, Señor Jesucristo, nuevamente, Señor, estamos aquí delante de tu presencia [música] y de igual manera enfente de cada uno de tus hijos, Señor, para presentar este servicio para tu honra y tu gloria, Señor, que cada una de las actividades que se hagan, Señor, tú seas detrás de cada una de ellas. Presentamos a cada uno de los que estará participando, Señor, en este servicio [música] y esperamos, Señor, nuevamente que tus bendiciones sean derramadas sobre cada uno de tus hijos y que tu palabra nuevamente, Señor, nos pueda animar, nos pueda redarguyir de todo lo que necesitamos para nuestra vida espiritual. bendice este servicio, Señor, para te lo pedimos en el nombre del Señor Jesucristo. My savior ble [música] and in my sovereign [música] that [música] for such a worm as [música] I at the cross the cross where [música] I first saw the light and the burden of my heart roll away. [música] It was there by faith I receive [música] my and now I am happy all the day. Was [música] it for CR that I have done? He grown [música] upon the tree. [música] Amazing grace and [música] love beond. As the cross, [música] the cross where I first on the and the burden of my heart go [música] away. by [música] my [música] [música] [música] glory. [música] for [música] at the cross. the [música] cross where I first and the burden of my heart [música] the was my I receive my and [música] now I me el pecado [música] a Jesús. Mostrele mi [música] dolor. Perdido [música] ante mí su luz. [música] de su amor. En la cruz, en la cruz, en la cruz, oh la luz y las manchas de mi alma yo la vez. Fí [música] por lo vi a [música] Jesús y siempre me con el ser [música] sobre una cruz el [música] Señor. sangre [música] del amor por [música] este pobre pecador a [música] su salón. En la cruz, [música] en la cruz, lo primero la luz [música] y las manchas de mi alma lloraré. Voy [música] ahí por lo vi a [música] Jesús y el Cristo de ser. [música] Venció la muerte con [música] poder que al cielo se levantó. [música] Confiar en es mi placer por [música] en la cruz, [música] en la cruz. Yo primero vi la luz y [música] las manchas de mi alma yo la ve fue ahí porque [música] lo vi a Jesús y siempre feliz [música] con él seré. Aunque [música] se fue, solo no estoy aorino [música] [música] espíritu que hoy se [música] da perfecto amor [música] en la cruz. Luz en la cruz. Primero vi la luz y las manchas de mi alma yo la [música] fue ahí por [música] ahí y siempre Amen. [música] Just give God all the honor and glory on this last service of the year. Let's praise right bror. [música] [música] from his glory ever living story. [música] My God and [música] Savior came and Jesus [música] was his name. in a manger [música] to his own [música] stranger. man [música] sorrow te and [música] oh I love [música] ador [música] my [música] all [música] the great creator [música] [música] [música] D in [música] what condes [música] bringing us redemption [música] that in the [música] dead of not God gracious tender lay [música] aside his [música] sting [música] to save my [música] soul with all your hearts today. Oh, how I love how [música] my breath, my [música] son. [música] creator [música] que [música] sei perdón. [música] Dweth in [música] without reluctance [música] flesh and blood in [música] the form of [música] man the head [música] glorious mystery [música] sacrifice of [música] calvary [música] And now I know [música] the great I am. [música] Oh [música] [música] My [música] sun my all [música] the great [música] creator. [música] God's [música] fullness dwell in. [música] Amen. [música] Sing that song day that will be. Oh, glorioso día será. [música] [música] Where is coming [música] a day when no heart shall come up? [música] No more clouds in the sky. No [música] more tears to give the eye. All [música] his face forevermore on the happy golden shore. [música] What a day the glorious day that will be. Oh, [música] what a day will be with my Jesus I shall see. And I'll look upon his face. [música] The one who sa me by his [música] me by the hand and leads me [música] to the promised what a [música] day glorious day will be. [música] There will be no sorrow [música] there. No more burdens to bear. [música] No more sickness, no pain. [música] No more parting over there. And forever I will [música] be with the one who died [música] for me. What a day, a glorious day that I [música] will be. What a [música] day will be when my Jesus I shall [música] sing and I'll look upon his [música] face the one who sa me by his grace [música] when he takes me by the hand and leads me to [música] [música] [música] Viene un día feliz. Dos tristezas no habrá. No habrá [música] un desmigrón. No habrá lanto [música] ni dolor. Todo es paz por [música] siempre ahí. [música] Oh, glorioso día será. [música] Qué glorioso será. Cuando a mí [música] Jesús y me lleve [música] a contempla a quien por gracia me salvó. [música] De la mano me tomará y [música] a esta tierra. Qué gran [música] día, glorioso día será. [música] Señor [música] [música] Oh, I [música] joyful [música] and trial come [música] B [música] come and be born the king [música] of [música] Señor, [música] Señor, maord [música] the Lord. [música] Sing quars of single [música] [música] sin of heaven [música] La paz. [música] Kingor [música] [música] [música] door in Christ [música] the Lord. Y Lord we [música] happy [música] morning Jesus to the be [música] glory Glory word [música] of the father now in fles [música] oh come let us [música] lord Let [música] us [música] in Christ the [música] Lord. [aplausos] [música] [música] There was a time that I swore I would never go [música] back. I was blind to the truth. Didn't know what I had. I was running, [música] I was searching. But every place for healing [música] left me more broken than the last. [música] Take me back to the [música] place that feels like home. To the people I can depend on, [música] to the faith that's in my bones. [música] Take me back to a preacher and a verse where they [música] seen me up my words to the love I had at first. I w [música] to go to church [música] try to walk on my own but I wanted it up lost. [música] Now I'm making my way to the foot of the cross. It's not a [música] trophy for the winners. It's a shelter for theers. [música] It's right where I belong. [música] Take me back to a place that feels [música] like home. To a people I can depend on to [música] the faith that's in my take me [música] back to a preacher and a verge [música] where they seen me at my words to the love I had at first. Oh, I w to go to church. [música] I w go to church. Oh, more [música] thanation. It's our foundation. The family [música] of God. I know it's hard, but [música] we need each other. sisters and brothers. [música] Oh, take me back [música] to the place that feels like home. To [música] the people I can depend on, to the faith that's in my bones. Take me [música] back to aure and a verse where they me [música] my words to the love I had at first. [música] Oh, I w to go to church. [música] Yeah, I w to go to church. [música] [aplausos] hermanos. [música] [música] [música] ¡Cuán [música] admirable amor, [música] sublime que Dios me dio, [música] que siendo un pecador, un mil traidor [música] de su verdad, [música] A Jesucristo envió y en una cruz [música] por mí murió. [música] Por eso yo le alabo y a su nombre [música] do [música] su trono incomparable, el canto de sus ángeles. Dejo [música] el rey de gloria por redimirme a mí. [música] Por eso no comprendo lo inmenso de su amor. Porque [música] me ama tanto. Si soy [música] un pecador. Tan fiel [música] es mi Señor que para siempre conmigo [música] está. Dulces promesas [música] son las que me ha dado mi buen Jesús. No quiera [música] que yo voy. Ha prometido me guardará. [música] Por eso yo [música] le alabo y a su nombre. [música] [música] Su trono esable. [música] El canto de sus ángeles dejó al rey de [música] gloria por [música] redimirme a mí. Por eso [música] no comprendo. No inmenso de su amor. [música] Porque me ama tanto. [música] Si soy un pecador. [música] Porque me ama tanto [música] si soy un pecador. Gracias. [música] Muy buen día, hermanos. Pues muy buen día y bendecido día para cada uno de ustedes. Los saludamos en el nombre de nuestro bendito Señor Jesucristo. Damos la bienvenida a todos al tabernáculo de Jericó, a nuestro servicio dominical. Queremos dar la bienvenida a cualquier visitante que tengamos en nuestros medios. De la misma manera les damos la bienvenida a nuestros hermanos que nos estén viendo desde sus hogares o cualquier lugar que nos estén sintonizando. Gracias por estar con nosotros y Dios les bendiga. Es un gusto estar nuevamente reunidos en este lugar. Amén. Es un gran privilegio venir a a la casa de oración. [música] Lo importante es venir con ese deseo de escuchar de nuestro Señor. Tengo solamente un par de anuncios, uno de ellos es por agradecimientos. Nuestra hermana Mirna Flores da gracias a Dios por la sanidad de la nuestra hermana Rosa María Pérez. [música] También nuestro hermano Ángel López da gracias a Dios por el cumpleaños de su tío Vincent. Cada uno tenemos un agradecimiento en nuestro corazón. Amén. [música] Y siempre estará nuestro corazón agradecido con Dios [música] porque son incontables las bendiciones de parte de él. [música] por peticiones. Nuestro hermano Víctor Chávez señor pide oración por su mamá por una completa sanidad de parte de Dios, ya que no se siente bien. [música] También por petición secreta nuestra hermana Mirna Flores. Es todo lo que tenemos escrito, pero aún así cada uno de nosotros tenemos una necesidad en nuestro corazón. Amén. sabiendo que es secreta, pero para Dios no hay nada oculto. Y también sabemos que nos estamos acercando próximamente a un año nuevo y como muchos hacen [música] siempre una propósito, tienen algo que se concentran en decir, empezando el año nuevo, voy [música] a hacer esto y lo otro. Y muchas veces se quedan a medio camino sin cumplirlo. Pero nosotros como cristianos debemos de hacer un compromiso con nuestro Señor y ese compromiso debe de ser día a día, [música] cada mañana al despertar. renovar nuestro [música] compromiso con el Señor y no tener que esperar a un año nuevo porque no sabemos si vamos a llegar a ese día. [música] Vivir nuestro día como si fuera el último. Claro, también hacer planes como si fuéramos [música] a vivir hasta 100 años. [música] Pero vivir nuestra vida espiritual como si fuera el último día, porque conforme al calendario judaico estamos más adelantados que al que vivimos presentemente. [música] Y como sabemos, para nosotros un año [música] para el Señor es como si fueran segundos o minutos [música] y viendo las cosas que están sucediendo alrededor del mundo, [música] la venida de nuestro Señor está muy cercas. [música] Es todo por el momento por lo que tenemos escrito nuevamente. [música] Se está orar por los diezmos y las ofrendas. Dios les bendiga, hermanos. Pueden, por favor, ponerse de pie. [música] Si hay alguien más que tiene alguna necesidad, que levanten sus manos y por aquella audiencia que nos ve también de la igual manera que levante su mano y pidiéndole a nuestro creador que pueda suplir sus necesidades. Sabemos que este año año que está pasando, [música] este año está en agonía, este año ya se está yendo. [música] Solo faltan tres días [música] para que si es la voluntad de Dios nos pueda dar la oportunidad de recibir el año nuevo. De modo que tiene tres días. para hacer un examen de nuestros de nosotros mismos [música] y todo ese cargamento que usted trae lo pueda dejar en este año viejo y empezar un año nuevo [música] con nuevos proyectos, un acercamiento más a Dios. Amén, mis hermanos. [música] De modo que levanten sus manos por aquellos que tienen alguna necesidad. Vamos a orar por ellos y así este el Señor sabe todo. [música] En esta semana tuvimos dos ancianas hospitalizadas. [música] Me tocó ir a a orar. Nos pasamos la noche ahí. Uno nunca sabe, hermano, cuando el último segundo de nuestra vida somos como un reloj que de repente para, de modo que vamos a orar por nuestros ancianos, ancianas, [música] gracias a Dios que ya salieron adelante, ¿verdad? Oremos los unos por los otros. Incline nuestro rostro, Padre. [música] Señor Dios todopoderoso, gracias primeramente te damos, Señor Jesús, por un día más, un día más que usted nos da, [música] un día maravilloso, Señor Jesús, que nos das la oportunidad de venir y alabar tu nombre, Señor Jesús. [música] Padre, en esta hora, Señor, te damos las gracias por la vida y la salud, Señor, y queremos aprovechar, Señor, este día, Señor, para alabar, Señor, tu nombre, Padre. Las necesidades han sido leídas, Señor. Los agradecimientos, Señor Jesús, Padre, en esta hora, Señor, por peticiones secretas, Señor. Pero, ¿quién conoce los secretos, Señor, más que usted, Señor Jesús? [música] Confiamos, Señor, en usted, Señor, por cada mano, Señor, que ha sido levantada, Señor Jesús. Detrás de esa mano hay una necesidad, Señor Jesús. Te damos gracias, Señor Jesús, por la sanidad, Señor, de la hermana Rosa, Señor Jesús, Padre, por nuestra por nuestra hermana, Señor Jesús, [música] nuestra hermana Chávez, Padre, también te pedimos por ella, Señor, que usted, Señor, le puedes dar la sanidad completa, Señor Jesús. Sabemos que es un cuerpo cansado, Señor Jesús, pero Señor, sabemos que en usted está la fortaleza, Señor Jesús. En usted, Señor, está la sanidad, mi Dios. danos, Señor, Señor Jesús, en esta mañana, Señor, esa sanidad, mi Dios, que necesitamos, Señor, esa fe, Señor, que necesitamos para recibir nuestra sanidad, Señor Jesús. por cada mano que ha sido levantada, Señor Jesús, por aquellos que no ven por la vida de internet, Señor, si hay una necesidad especial, Señor, que solamente levante su mano, Señor Jesús, y que diga, Señor, Padre, te necesito en nuestra vida, Señor Jesús. Padre, entra en mi corazón, Señor Jesús, escudríñame, Señor Jesús. Sabemos, Padre Santo, [música] que este año se está yendo, mi Dios. Y si es tu voluntad, Señor, recibir un año más, un año nuevo más, Señor Jesús, es decisión de usted, Señor Jesús. [música] Bendice pues cada hermano, Señor Jesús, en esta mañana, Padre, que derrame bendiciones, Señor, que tu Espíritu Santo, Señor, esté alrededor de nosotros, Señor. Y que el ángel, Señor, se pasee alrededor de nosotros, mi Dios. Te pedimos, mi Dios, en esta mañana, Señor, por el predicador, Señor, Padre, que nos traiga ese alimento, Señor, ese maná fresco, Señor Jesús. Y nosotros, Padre, estamos listos como un águila, Señor, para recibir ese alimento, Señor, en esta mañana, Padre, en esta hora te pedimos [música] por las ofrendas y los diezmos, Señor, que bendiga Saldador Alegre, Padre Santo, que bendiga sus entradas y su salida, mi Dios. Gracias te damos, Padre. Todo esto te lo ponemos en el dulce nombre del Señor Jesucristo y a usted sea toda honra y toda gloria, Señor Jesús. Gracias, Padre Santo. Amén y amén. Próximo canto. [música] [música] in the mansion bright and blessed [música] it prepare for us a place [música] when we all get away [música] what a day of rejoicing that will be when we all [música] see Jesus will sing and sh [música] the victory. Now we [música] walk upgrad [música] the sky. When travel days are [música] over not a shadow [música] when we all get to what a day of [música] rejoicing that will be when we all say Jesus. [música] will sing and sh the victory. [música] [música] [música] [música] Bendito sea Jehová las rojas [música] por toda la eternidad. T es [música] cordero y mi refugio. Eres tú, mi [música] bendito Jehová, en tu palabra [música] esperaré. Y mi confianza en [música] tié. Oh, gloria. [música] Oh, aleluya. [música] Amén. Amén. Amén. Amén. [música] [música] por salud de su de su día. Hay que tener especial en esta mañana. Vamos a orar por nuestra hermana en esta mañana. [música] La Biblia dice, [música] "Está enfermo alguien, llame a los ancianos y únele con aceite." [música] Y entonces, con esa confianza, con esa fe, la palabra dice que pondrán los manos sobre el enfermo y sanarán. [música] Esa es palabra del Señor. Mi hermana viene en representación [música] de su nieta. Este, vamos a orar por ella y que la palabra no va a regresar vacía. Oremos. Padre celestial, gracias te damos en esta mañana, mi Dios. Padre, yo pongo mis manos sobre mi hermana, Señor Jesús, creyendo, Señor, por las promesas, mi Dios, Padre, tu palabra dice [música] que todo lo que pidemos en tu nombre será dado, Señor, Padre, y yo me agarro con esas promesas, Señor Jesús. Padre, en esta hora, mi Dios, te pido, Señor, [música] por una necesidad especial que tiene mi hermana, Señor. ya viene en representación de su nieta. Señor Jesús, [música] Padre, pedimos, Señor, en esta hora, Señor, por la sanidad que que por la sanidad de mi hermana, Señor, Padre, que tu Espíritu Santo pueda bajar, Señor, y que pueda hacer, Señor, la obra, Padre Santo, en estos momentos, Señor, que el ángel pueda ir, Señor, y que un toque, Señor, de usted, Señor, [música] un toque de usted, Señor. Nada más necesitamos, Señor, que usted, Señor, se haga presente en esta mañana, Señor Padre, por tus llagas, Señor, fuimos nosotros sanados, Señor. Y con esa certeza, Señor, con con esa seguridad, Señor, y sobre todo, Señor, con esa fe, Señor, yo te la pongo en tus manos [música] en el precioso nombre del Señor Jesucristo. Te sea toda honra, gloria. Gracias, mi Dios, te damos. Amén, Señor Jesús. [música] Amén. Sin Jehová miró un [música] bendito [música] sea Jehová mi roca por toda la eternidad. Mi esconder y mi refugio. [música] Eres tú, mi bendito [música] Jehová. En tu palabra [música] esperaré y mi confianza en ti pondré. Oh, gloria. [música] Oh, aleluya. Amén. Amén. [música] Amén. Amén. Mande el fuego, Señor. [música] Mande el fuego. Ese fuego que tú sabes dar. [música] Ese fuego que viene del cielo, Señor, [música] yo lo quiero en mi corazón. [música] Fuego, fuego, fuego es lo que quiero. Dámelo, dámelo, [música] dámelo, Señor. Todas las promesas les [música] espero. Que ese fuego [música] de consolador. Fuego, fuego, fuego [música] es lo que quiero. Dámelo, dámelo, dámelo, Señor. [música] Dame ese fuego que viene del cielo. Señor, [música] yo lo quiero en mi corazón. [música] Libre tú me hiciste. Libre. Tú me hiciste libre, mi buen Señor. Rotas fueron las cadenas que [música] está matando a mi corazón. [música] parados y alabar juntos. próximo canto mi día en el calvario y con ese canto daremos bienvenida al [música] predicador. El ministro que Dios [música] encontró justo es nuestro hermano Juanito Saledo. Creo que sig expectativa [música] abrir nuestro corazón enfocando solamente en la palabra. lo que tiene para nosotros estaremos bendecidos y dejaremos [música] aquí va a ser este año, un año duro, muchas batallas, muchas pruebas y estamos aquí juntos. Vencimos [música] con ayuda al Señor [música] y pensar que él descendió de su trono de gracia para salvar a daros gracias abrir su corazón y permitirle [música] a él que entre con este canto para que pueda venir el ministro. [música] [música] Un gran escultor tra una cruz. con [música] Jesús ahí crucificado. La genial [música] pasar no vio nada especial en aquella obra del Calvario. Pero un hombre fue a los pies de aquella cruz. yado [música] desde ahí miró a Jesús, pero [música] sus lágrimas no las pudo contener, porque [música] esa era la forma de mirarlo. Señor, [música] quiero mi día en el calvario. Morí ahí a [música] esta vida del pecad. No levantarme [música] hasta que pueda yo decir, "Ya no [música] vivo yo, más Cristo vive en mí. El más grande [música] evento a la humanidad. fue aquel día del Calvario, [música] porque el mismo Dios fue que decir [música] y al morir pagó el precio [música] del pecado. No vi a nadie [música] para ir en su lugar. Fuimos echados [música] de la gloria celestial, pero en [música] un camino proveyor y por su [música] sangre ahora podemos regresar. Señor, quiero mí [música] en el calvario. Morí ahí a esta vida de pecado. [música] No levantarme hasta que pueda [música] yo decir, "Ya no [música] vivo yo, más Cristo vive en mí. Una vez más, Señor, quiero mi día en el calvario. [música] a esta vida de pecados, no levantarme [música] hasta que pueda yo decir, "Ya no vivo yo, más Cristo [música] vive en mí. No [música] levantarme hasta que pueda yo decir, [música] "Ya no vivo yo, más Cristo vive en mí." [música] Amén. Dios los bendiga, hermanos y hermanas. Dios sea con todos los que estamos [música] aquí. Dios sea con todos los que nos miran a través de las redes. Que Dios nos dé un buen tiempo a nosotros aquí [música] y que Dios les dé un buen tiempo también a los hermanos que nos escuchen o nos vean después. Vamos a abrir la escritura, hermanos. avanzarle un poquito al tiempo, las 11 con un minuto. Eso. Que Dios nos ayude. Vamos a primera de Timoteo, capítulo 3. [música] Ya debí de haber terminado yo con esta serie que estoy predicando, pero muchas veces quiere uno hacerlo, pero surgen algunas otras cositas más, pero ya estamos ya a punto de terminar. Dice así, hermanos, si están ahí ya. Primera de Timoteo 3, verso 1 y 2. Palabra fiel. Si alguno anhela obispado, buena obra desea. Pero es necesario que el obispo sea irreprensible, marido de una sola mujer, sobrio, prudente, decoroso, hospedador, apto para enseñar. Oremos a Dios. Querido Padre celestial, aquí estamos otra vez en esta bendita y gloriosa mañana, dándote muchas gracias primeramente por la vida que nos concedes, por los beneficios que hemos recibido este año que está por terminar, por mantener mantenernos juntos, Señor, todavía a todos. Y le pedimos y le rogamos que este año nuevo, al cual muy pronto vamos a entrar, vamos a entrar, podamos entrar a este año nuevo encomendados en su [música] nombre, con el mismo deseo para servirle a usted. Ayúdenos entonces a todos en esta mañana. Le damos muchas gracias a usted por todo. Si hay alguien que está viajando en el camino, ayúdelo para que llegue a su casa con bien. Los que los hermanos que andan afuera, bendígalos también, Señor. Tenemos algunos de ellos que no están aquí. Sea con ellos, bendígalos en gran manera. Gracias por todo. Entonces, bendiga su palabra. Ayúdenos a nosotros que la vamos a escuchar y ayúdanos a salir mejor que como entramos en el nombre de nuestro Señor Jesucristo. Amén. [música] Tomen su asiento, hermanos. Quiero empezar en esta mañana y quiero anunciarles otra vez la reunión que Dios nos va a conceder con los hermanos de Puerto Vallarta. Eh, los días son el 20, el 21 y el 22 de marzo. 20 20 21 y 22 de marzo. Si Dios nos ayuda, si no hay cambios, yo voy a estar allá, voy a llevar a mi esposa, la hermana Berry. El hermano Jacobo Rodríguez, pastor de Ciudad Juárez, va a estar allá. Él siempre lleva también a su esposa. Y vamos a tratar de llevar al hermano Marcos Santana. Entonces, somos tres hermanos los que vamos a estar con los hermanos allá. Hay cinco iglesias, hay más, pero hay cinco iglesias que siempre se juntan a apoyar la reunión. De antemano yo invité ya al ministerio y a sus esposas. El sábado por la mañana nos vamos a juntar a un desayuno en un restaurant. Siento en mi corazón por los últimas dos reuniones que hemos hecho ya hacer eso. Y rogamos, hermanos, que sus oraciones estén siempre con nosotros. Queremos también invitar a nuestro hermano Guzmán y a su esposa, nuestra hermana Grace. Yo yo ese soy yo. Yo miro que nuestro hermano Guzmán es un hombre que tiene un don, está siempre ayudando allá atrás, está tocando también y de vez en cuando dirige cantos también. Que Dios bendiga al hermano Guzmán. y a su esposa. Le extendemos la invitación. He querido conversar con él, pero no hemos podido hacerlo, pero es para eso hacerle esa invitación a Puerto Vallarta. Y si alguno de ustedes puede ir, pues gloria a Dios. Los hermanos, hermanos, ellos dejan de trabajar. esos tr días y ellos dedican su tiempo a la reunión, de manera que oren a Dios, que Dios nos dé un buen tiempo con ellos por allá. Que Dios nos dé de su gracia, que Dios nos bendiga y que Dios nos siga bendiciendo y nos dé más. Quiero leerles, quiero empezar leyéndoles un extracto y estoy en el mensaje eh divorcio y casamiento y quiero empezar leyendo en el párrafo 308 y y dice así en esta manera. Lo estoy leyendo del libro, hermanos. Quizás uno de estos días voy a aprender exactamente cómo ponerlo ahí, la clave, ¿verdad?, para ponerlo ahí. Pero, pero síganos en esta mañana y dice en el párrafo 308 en español y vean, estoy hablando únicamente a nuestros seguidores, los que me están siguiendo a mí y a este mensaje. Y yo creo en esta mañana que nosotros somos seguidores de él. seguidores del mensaje, hermanos. Amén. Y todos creemos que fue el profeta de la hora y que nos dejó un mensaje tremendo. Entonces, yo me considero un seguidor de él porque él nos enseñó que él estaba siguiendo a Cristo. Y Pablo hizo una aclaración y él dijo, "Seguidme a mí así como yo sigo a Cristo." Y yo pienso que el hermano Branham en muchos, muchos mensajes dijo lo mismo. Dice, entonces dice y este solamente no dice, perdón a mí este mensaje solamente dice, no es para los de afuera. Noten que noten que ante Dios testifico. Esto es únicamente para este grupo. Estoy leyendo esto, hermanos, porque comenzamos con divorcio y casamiento y hemos estado hablando de eso en algunos mensajes que ya que ya prediqué y aunque cambié un poquito a los oficios de Dios en hombres en de la iglesia, Y este es el número nueve, los oficios de Dios en hombres en la iglesia, pero hemos estado en ese tema. De antemano, yo todavía sigo todavía en el mensaje divorcio y casamiento. Se lo recomiendo, hermanos, escogiendo una novia también se lo recomiendo también. Conducta, orden y doctrina se lo recomiendo también. Pero bueno, dice así. Ahora nos encontramos en este enredo por causa de mucha teología mal interpretada. No es correcto. Precisamente precisamente por eso ustedes mujeres y también varones dice se casaron por segunda vez. dice, "Por causa de teología mal interpretada." Ahora quiero mostrarles algo que él me dijo. Y si a Dios, nuestro creador le hicieron la pregunta cuando estuvo aquí en la tierra, Jesucristo. Cuando apareció su profeta libertador Moisés allá en Egipto, para sacar a los hijos de Egipto y llevarlos a la tierra prometida. Dice, "Y Jesús acá nos dice que Moisés vio al pueblo en esta condición, dice, y les concedió carta de divorcio, por cuanto la situación era tal. Moisés se encontró con, por ejemplo, algunos decían, pues que sufra." Pero Dios permitió que Moisés, aquel profeta enviado al pueblo, les permitió concederles esta carta de divorcio. Y en primera de Corintios, capítulo 7, verso 12 y 15, el profeta del Nuevo Testamento, Pablo, quien se encontró con la misma situación en la iglesia, habló esto, digo yo, no el Señor. ¿Correcto? por razón de la situación del divorcio. Esto no fue así en el principio, pero a Moisés le fue permitido y Dios le reconoció como justicia. Y Pablo también tuvo ese derecho cuando halló a su iglesia en esa condición. Ahora, ¿ustedes creen que esto es la verdad y que y creen que procede de Dios? Y por la vindicación de su nube y su mensaje, lo cual me ha traído hasta aquí, ¿no debiera Dios allá sobre la montaña permitirme a mí hacer lo mismo? y permitirles a ustedes que sigan así como están y que jamás lo vuelvan a hacer. Siga cada quien con su esposa y vivan en paz, porque la hora es demasiado tarde. La venida del Señor está a la mano. No tenemos tiempo ya para separar todas estas cosas. dice, "No se atrevan ustedes jamás a hacerlo de nuevo. Estoy hablándole únicamente a mi congregación. Pero si usted es casado y Dios me dio testimonio de esto allá en la montaña, que yo podría decir esto, una revelación sobrenatural. por razón de la apertura de los siete sellos. Esta es una interrogativa en la palabra de Dios. Permíteles que sigan y entren así como están y que no pequeno. Entonces, debemos de descansar tranquilos. Los que estamos casados, hermanos, los hermanos que están unidos en matrimonio, descansemos tranquilos y en paz, sabiendo que conocemos un mensaje que nos ha ayudado en nuestra vida, nos ha restaurado y nos ha ayudado y nos ha bendecido. Abran sus Biblias conmigo a Efesios capítulo 4 verso 11. Estamos en el mensaje los oficios de Dios en hombres en la iglesia y quiero ir a Efesios capítulo 4. Si van conmigo los que están con sus biblias, Gálatas, me parece que está delante de Efesios. Y Dios nos ayude en esta mañana. Ahí está. Lo hallaron. Dice, eh, y así y y él mismo constituyó a unos apóstoles, a otros profetas, a otros evangelistas, a otros pastores y maestros. Me gusta lo que el doctor Solfield pone aquí y yo sé que al hermano Branham le gustaba mucho usar también esta Biblia y mencionaba mucho las notas que ponía el doctor Scofield hablando sobre este verso que leímos Y luego nos menciona primera de Corintios 128 al 28. Dice, "Vemos al Espíritu Santo otorgando dones espirituales a los miembros del cuerpo de Cristo. ¿Quién está dando esos dones? está otorgando esos dones espirituales, hermanos, es el Espíritu Santo, o sea, la capacidad para el desempeño de diversos ministerios. Aquí en Efesios, los dones que el Cristo glorificado confiere a su cuerpo, que es la iglesia, dice, son ciertos hombres que el espíritu ha capacitado. Otra vez son ciertos hombres que el espíritu ha capacitado de manera especial. De manera especial. Tenemos muchos hombres en la iglesia, tenemos muchos hermanos en la iglesia y aunque cada uno tiene su don, unos son llamados para ayudar, otros son llamados para orar cuando se les pide. O sea, tenemos muchos hermanos en la iglesia, pero tenemos son ciertos, dice, son ciertos hombres que el espíritu ha capacitado de manera especial. Por ejemplo, dice, apóstoles, profetas, evangelistas, pastores y maestros. En primera de Corintios, los dones son talentos espirituales que el Espíritu concede para determinado servicio. En Primera de Corintios es el capítulo 9, hermanos, para determinado servicio. Mientras que en Efesios, el texto que leemos, mientras que en Efesios los dones son aquellos individuos que han recibido dichos talentos. Ahora, ahora somos todos, somos todos apóstoles, somos todos profetas, somos todos evangelistas. Somos todos maestros. No, tenemos diferentes vasos. Tenemos diferentes hermanos en los cuales Dios ha conferido ese llamado y que Dios nos ayude para poder ayudar a la gente, porque para eso Dios le concedió eso, para que ayude al cuerpo de nuestro Señor Jesucristo. A su nombre, gloria. Amén. Hermanos, vamos al mensaje ahora. Escogiendo una novia. Me parece que ya lo lo leímos. Es muy chiquito y y queremos este pasárselo otra vez. O este está un poquito más más extenso que el otro. Eh eh dice en el escogiendo una novia, estoy en la página 28 y más o menos estoy en el párrafo 6, dice, "Todo el cuerpo está sellado adentro. Solo es cuestión de mantener el paso y eso es lo difícil y lo duro, hermanos. mantener el paso. Hay muchas cosas que podríamos decir en cuanto a mantener el paso. Estamos aquí en esta mañana es porque Dios nos ha estado ayudando para seguir manteniendo nuestro paso, fieles a nuestro Señor Jesucristo, caminando en el camino correcto. No es fácil. Durante la semana tenemos un montón de problemas. Durante la semana tuvimos que mirar que amados fueron al hospital. Hoy muchas personas en California se quedaron sin hogar. El mero 24 de diciembre, un día antes de la Navidad, llegó un tremendo diluvio que la gente tuvo que salir corriendo, escapando por sus vidas. Aquí en Arizona no tuvimos que hacerlo. Estuvimos contentos con nuestra familia. Algunos en compañerismo con su familia y allá ellos luchando por sus vidas, hermano. Hoy no tiene nada. Sus casas el lodo quedó a la mitad de la casa. Que Dios ayude. Si hay un hermano que fue tocado por esta tormenta, estamos hablando de mantener el paso. A pesar de que como nos sintamos es que nos sentimos enfermos, no podemos levantarnos de la cama. ¿Cómo es posible? De pronto tenemos un dolor en la cabeza que no lo soportamos, queremos algo, queremos tomar algo que nos ayude. Unos hacemos eso, otros vamos a Dios. Dios lo va a ayudar, hermano. Dios le va a dar la ciencia, lo va a bendecir para saber qué hacer en ese momento. Poner su mano como yo lo hice con mi rodilla. Estaba caminando un poquito chuequito por mi rodilla. Puse mi mano en mi rodilla y yo reclamé mi sanidad. Yo hablé la palabra, yo hablé con el Señor. En menos de 20 minutos estaba caminando bien. Es la gracia de Dios. ¿Qué sobre ese caminar, hermanos? Eso es. Entonces, aquí estamos todavía. Amén, hermanos. Su nombre, gloria. Debemos enderezar nuestras vidas. Ah, dice, "Todo el cuerpo está sellado adentro. Solo es cuestión de mantener el paso. No estoy no estoy diciendo que así sea. Ojalá no sea así. Pero, pero amigo, cuando si hagamos si tenemos algún sentir en nuestro corazón esta noche, escuchen esto. Si tenemos algún sentir en nuestro corazón en esta noche de que debemos enderezar nuestras vidas y las cosas que hemos hecho. Permítame aconsejarles como un hermano ministro. Y yo voy a decir esto por primera vez a través del púlpito. De todas maneras, me he extendido más en esto en esta noche que en cualquier otro tiempo ante el público. He gozado de una gran libertad en estas reuniones. Ustedes creen que soy el profeta de Dios, escuchen lo que les he dicho. Si hubiera una pisca de sentir en su corazón, acudan a Dios ahora mismo. Háganlo, hombres, hombre, deténgase por un momento. Fíjese en los credos a los que sirve. Fíjese en su iglesia. Cuadra todo perfectamente con la palabra de Dios. ¿Ha cumplido usted con todo requisito? Dirá, "Yo soy hombre bueno." ¿Cuántos podemos decir eso? Yo soy hombre bueno, pero aún así faltamos, hermanos. Aún así fallamos. Tratamos de vivir la semana lo mejor que podemos. Yo trato de vivir lo mejor que puedo. Trato de no abrir mi boca solamente por abrirla. Y aunque alguien me haga enojar, guardo silencio, escucho. Entonces, durante la semana, hermanos, todos estamos expuestos a fallar. Pero, pero, pero esto es lo hermoso y esto es lo bueno. Si usted reconoce que Dios está con usted, él lo va a ayudar, él lo va a bendecir, él lo va a sacar adelante durante toda la semana. Y el sábado casi casi casi no aguanta usted el venir a darle gracias a Dios por lo que él hizo con usted toda la semana. A su nombre la gloria. Dirá, "Yo soy un hombre bueno." Hermano BR dice, "También lo fue Nicodemo." Y también todos los demás eran muy finos. ve eso no tiene nada que ver con ello. Y luego hablándole a las mujeres habló a los hombres, ahora le va a hablar a las mujeres y mujeres, quiero que se miren en el espejo. Mi hermano Emanuel predicó hace como tres semanas atrás sobre lo que es un espejo. Yo creo en esta mañana que todos fuimos a mirarnos en el espejo. Me refiero a los grandes. Los niños hay veces que no no no saben nada de espejo. Si usted no los peina ellos así se vienen a la iglesia los peinados. Me parece que que al chief, a mi pequeño nieto, vino a decirme algo esta mañana, estaba en mi escritorio y le digo, "Mi hijito, necesitas peinarte." Entonces, no todos corremos al espejo, pero estoy seguro que la mayoría sí fue al espejo. A su nombre, gloria. Y el espejo no miente. El espejo va a reflejar quién es usted, qué es lo que usted se puso cómo arregló su cabello. Y cuando usted piensa que todo está bien, deja el espejo y se concentra en venirse a la iglesia. Pero cuando viene a la iglesia, se le olvidó cómo se miró en el espejo. Hermanos, que no se nos olvide que si hay un espejo en lo natural para mirarnos y para vernos, hay un espejo en lo espiritual, la Biblia, el mensaje que también nos debe de enseñar cuando nos paramos allí, que también nos enseña quiénes somos. Que Dios nos ayude y mujeres, quiero que se miren en el espejo y fíjense en lo que Dios requiere que haga una mujer. Y mírense en el espejo de Dios. Note la diferencia. No en el espejo de su iglesia. A veces que yo busco cantos, hermanos. agarro mi teléfono y que busco cantos y encuentro coros cantando, mujeres, muchachas cantando, jóvenes cantando, pero las mujeres con sus caras pintadas, pero están cantando. Iglesia. Esa es la iglesia allá afuera. Para ellos no hay ninguna diferencia. Para ellos no hay ninguna diferencia. Como usted llegue, así es recibido. Decía yo, para ellos no hay ninguna diferencia en la denominación, en la organización. Si usted llega a una organización, ellos lo que quieren es que usted llegue y esté allí. Si usted vivió en adulterio, si usted tiene dos mujeres, si usted si usted si usted podíamos mencionar más cosas, pero usted es bienvenido ahí y si continúa con ellos, al rato le van a dar un cargo en la iglesia. Ese es el espejo de la iglesia, hermanos. Nosotros en el mensaje tenemos un espejo, es la Biblia y es el mensaje. Es la Biblia y es el mensaje. Y ahí es donde debemos de mirarnos todos. A su nombre la gloria otra vez. Y fíjense en lo que Dios requiere que haga una mujer. Mírense en el espejo de Dios, no en el espejo de su iglesia otra vez, pero en el espejo de Dios y vean si su vida califica como novia espiritual de Jesucristo. Ministros, ahora va al ministerio. Piénsenlo también. ¿Está usted buscando la vía corta aquí para no herir los sentimientos de alguien más adelante? O sea, si vemos que algo está mal, si vemos que alguien está haciendo algo mal y no se lo decimos, ¿quién es culpable? La persona que lo está haciendo no es culpable. Porque si él pensara que lo que está haciendo está mal, no lo hiciera. Pero si alguien sabe que lo que está haciendo está mal, pero no se lo dice, él es culpable. Entonces, que Dios nos ayude, hermanos, que Dios nos dé de su gracia para llamarnos la atención los unos a los otros cuando es necesario. Ministros dice, piénselo también. ¿Está usted buscando? ¿Está usted buscando la vía corta aquí para no herir los sentimientos de alguien más adelante? ¿Haría usted esto si no fuera si lo expulsaran de la iglesia? Si usted, mi querido hermano, se está sintiendo así, permítame advertirle en el nombre de Jesucristo, huya de eso ahora mismo. Huya de eso ahora mismo. A su nombre la gloria. Huya de eso ahora mismo. Que Dios nos bendiga y que Dios nos ayude. Amén. Hermanos, eh tengo otro mensaje y es es casamiento y divorcio. Y voy a estar en la página 37 o perdón, página 33. página 33. Eso es. Y dice así. Ahora, en vista de todas estas verdades vindicadas de Dios, escudriñemos un poco más profundo. Si así lo decían ustedes. La congregación dice, "Amén." Muy bien. Esto quizás lastime un poco mientras llegamos hasta el fondo. Solamente les quiero mostrar la verdad de todo esto. Dice, "Ningún ministro se puede casar con una viuda. Otra vez, ningún ministro se puede casar con una viuda. ¿Sabían eso? ¿Lo quieren leer? Está en Levíticos 21:7. Deseo que abran sus biblias conmigo allá, hermanos. es Levíticos y vamos a estar leyendo con la ayuda de Dios. Es el capítulo 21 y ahí leemos esto que él está diciendo. Son las instrucciones a los sacerdotes cómo deberían de vestir, cómo deberían de actuar y con quién se deberían de casar. Dice aquí en el mensaje que estamos leyendo, dice, "Ningún ministro se puede casar con una viuda." Todos entendemos eso, ¿verdad? Ningún ministro se puede casar con una viuda. ¿Sabían eso? Dice, "¿Lo quieren leer? Está en Levítico 217. El verso 7 en Levíticos 21 dice, "Con mujer o infame no se casarán, ni con mujer repudiada de su marido, porque el sacerdote es santo a su Dios." Otra vez con mujer o infame no se casarán, hablándole a los sacerdotes, ni con mujer repudiada de su marido, porque el sacerdote es santo a su Dios. Y si usted sigue leyendo los versos siguientes para ahorrar el tiempo, nos vamos hasta el verso 13. Dice, "Tomará por esposa a una mujer virgen. No tomará viuda ni repudiada. ni infame ni sino tomará de su pueblo una virgen por mujer. Esta escritura, hermanos, confirma lo que él nos está diciendo aquí en el mensaje. Ningún ministro, pero ahora aquí toca él y dice ahora ningún ministro. Bueno, allá eran sacerdotes, ahora es ministros, ahora es el ministerio. Ningún ministro se puede casar con una viuda. ¿Sabían eso? ¿Lo quieren leer? Está en Levítico 217, que es lo que leímos. Y luego menciona otra escritura y nos lleva a Ezequiel 44:22. Vamos a Ezequiel, hermanos, y voy a estar en el capítulo 44. Ahora estamos hablando del ministerio. Estamos hablando de el ministerio, los ministros. Eh, Ezequiel 44, 44 37. Voy para allá. Ezequiel 44 y vamos al verso 22. Eso es. Están allí, hermanos. Hace como, ¿qué será? Un mes atrás, el hermano Emanuel leyó esta escritura. Voy a empezar en el verso 15 solamente para darle una una una noción. Más los sacerdotes levitas, hijos de Sadoc, que guardaron el ordenamiento del santuario, cuando los hijos de Israel se apartaron de mí, ellos se acercarán para administrar ante mí y delante de mí estarán para ofrecerme la grosura y la sangre, dice Jehová el Señor. Levitary cuando mi hermano leyó esta escritura, yo la apunté, la tengo conmigo. Dice, "Ellos entrarán en mi santuario y se acercarán a mi mesa para servirme y guardarán mis ordenanzas. Otra vez puede leer usted los requisitos, su vistuario, su pelo, su barba, la manera en que se vestían. Es lo mismo que está diciendo allá en Levítico, pero llegamos al verso 22 y dice así. Ahora, ¿por qué estamos leyendo todo esto? A ver si podemos ayudar a los jóvenes, especialmente los jóvenes que tienen un don con ellos, hermanos que tienen un don, que ministran. Déjeme le digo algo que usted lo oyó, pero cuando este mensaje llegó a México allá por 1969, por por 70, los 70 allá se se yo lo escuché, yo lo oí porque yo llegué nuevo. Yo estaba en una denominación, en una organización, pero cuando yo llego al mensaje, no pasó mucho tiempo cuando tuve que salir. Me parece que ya les di ese testimonio y me fui a la ciudad de México porque ya estaba mi familia. Pero las primeras cosas que yo comencé a oír y quizás me las decían a mí porque yo era un joven de 18 o 19 años y yo era un predicador en la denominación. Ya pastoreaba yo una pequeña iglesia. Pero cuando vengo al mensaje allá por los 70 me pusieron a mí a dirigir cultos, no inmediatamente cuando llegué, pero como teníamos compañerismo y ellos me escuchaban cantar coros que quizás ellos no cantaban y con el tiempo me pidieron que si podía dirigir Acepté y lo hice. Pero cuando se me dio la primera oportunidad para predicar, es cuando yo escuché este rumor que circulaba por todo México. Un joven no puede predicar, debe de estar casado. Debe de estar casado. Ese rumor lo escuchaba yo en México en los 70. Cuando yo llegué al mensaje, me la estaban tirando a mí. No creo, aunque era un joven, pero ese rumor no puede predicar un joven que no esté casado. Yo escuché eso. Yo seguía creyendo el mensaje. Yo seguía adelante. Alabado sea el nombre del Señor. Siendo un joven, conocí al hermano Bernabé García, fue a la ciudad de México. Él dijo, "Cuando me vio, estaba el hermano Alfredo González, Alfredo González, hermano Pedro Cervantes, Pedro Cervantes, hermano Enrique Anaya, Enrique Anaya, el hermano el hermano José Hernández, José Hernández, otros dos hermanos y era yo. Yo era el único jovencito. Cuando voy a esa junta y el hermano Bernabé me mira a mí, se queda mirándome a mí y esto es lo que él dijo. Yo no sé quién es este joven. Yo no sé de dónde de dónde de qué denominación viene. Pero esta noche va a escuchar, va a oír algo que lo va a hacer quedarse, fundarse o salir y regresarse a su denominación, porque había una pelea entre todos estos hermanos. ¿Seré yo? ¿Seré yo? ¿Seré yo el el encargado de México? Había un algo entre ellos y cuando sí oí yo ya lo que se habló, sí, sí es es la verdad. Yo estaba diciendo en mi mente, ¿a dónde vine a dar? Por lo que comencé a oír de los ministros del mensaje, lo que había entre ellos. Pero no me desanimé, hermanos. Yo seguí adelante. Es lo que debemos de hacer, seguir adelante, hermanos. Vamos a escuchar, vamos a oír, va a estar en una plática acalorada. El hermano Branham decía que eran varios Branhams, dice, pero cuando le buscaban a los Branhams, nos juntábamos todos como Branham. Y es lo que debemos de hacer nosotros como hijos y hijas de Dios. Le vamos a pelear a nuestro enemigo. Deje que nuestros enemigos digan lo que ellos quieran decir. El hermano Brand no pudo hacer mucho cuando él vio que varios de sus amigos traían esas tarjetas con ellos en sus carteras. El hermano William Marion Branam es nuestro Señor. Y en Canadá estaban bautizándose en el nombre del hermano William Branham. Dijo, "Hermanos." Él vino a Jeffersonville y dijo, "Hermanos, yo no soy él. Yo soy un hombre lavado por la sangre de nuestro Señor Jesucristo. Esto que andan, este rumor que anda por ahí, dice, "Si lo hubieran dicho nuestros enemigos, no les hubiera hecho caso. Pero estos son amigos que conozco. Eso va a hacer que esto casi me está haciendo que huya, que corra, que me vaya, que me vaya a las montañas y por allá quizás haya un accidente. Cuando son nuestros enemigos, que digan lo que digan, hermanos. Pero nosotros debemos de juntarnos y unirnos hoy más que nunca. Alabado sea nuestro Señor. Miren lo que dice el verso 22. Y le confieso que yo ya seguí esta escritura por todo el mensaje y no encontré muchas cosas que el hermano Branham diga. Se la paso para que usted la busque también. Dice, "Ni viuda ni repudiada tomará por mujer." Hablándole al sacerdote, hablándole al ministro, sino que tomará virgen de linaje de la casa de Israel. Y esa era la razón por la cual paré. Porque si están leyendo conmigo tiene una coma. Entonces ahí para. Leemos otra vez todo y vamos a parar ahí donde está la coma. ¿Están leyendo conmigo, hermano? Ni viuda ni repudiada tomará por mujer. Paramos porque tiene un coma, sino que tomará virgen del linaje de las casas de Israel. Paramos porque tiene otro coma. Ahora note esto. Note esto. O viuda que fuere viuda de sacerdote o viuda que fuere viuda de sacerdote. Eso me quedé. Me quedé y tuve que ir a estudiar eso porque sí está diciendo Jehová el Señor que un sacerdote en este texto, pero no hay que quedarnos solamente con un texto, estoy con ustedes. Tenemos que buscar más, más, más. Y yo lo hice y yo deseo que lo haga también, hermano. Dice, "O viuda que fuere viuda de sacerdote." Scofield le pone una aí y lo lleva de regreso a Levíticos 227. Pero yo les recomiendo que sigan esta escritura, la escudriñen y le busquen. Hermanos, otra vez. Ni viuda, se me terminó el tiempo. Ni viuda ni repudiada tomará por mujer, sino que tomará virgen del linaje de la casa de Israel. o viuda que fuere viuda de sacerdote. Sé que no tengo el tiempo, pero solamente quiero mencionarle rápido un caso. Un hermano es pastor. Tengo tres casos en México que miré, fui testigo. Conocí a un joven que era un joven. Él no estaba casado, pero él estaba ministrando ya en el mensaje. Hermano García aún lo visitó mucho. Entonces, este, él era un joven, ya tenía su edad y él era el pastor de la iglesia. Pero él hizo la decisión. Yo creo que él hizo la decisión y decidió casarse con una hermana que tenía ya dos hijos con ella. Lo puede hacer si él quiere, lo puede hacer. Pero si él lo hace, si es el pastor de la iglesia y si él decide casarse con una mujer que ya tiene dos hijos, es su decisión de él. es su decisión de él, pero ya no puede predicar, ya no puede ser el pastor. Solamente un caso, tengo dos más, pero ya se me acabó el tiempo. Pasen los hermanos músicos. Pasen, hermanos. Hermanos, eh, esto es hermoso. Queremos estar en la verdad. Todos queremos estar en la verdad. Y yo prefiero y yo prefiero si usted anda haciendo algo malo, deje, deje, deje lo traigo más cerca. Si miro que uno de mis hijos está haciendo algo malo, yo como padre de él voy a ir a decírselo porque soy su padre en primer lugar. Y ahora si soy un ministro, eso me hace más responsable porque no tan solamente es mi hijo, pero también es miembro de una iglesia. Entonces, cuando yo vea mi hijo que hace algo malo, es mi deber decírselo. Porque si yo como su padre no se lo digo y él llega allá con el Señor y el Señor no le permite entrar, ¿a quién va a culpar mi hijo? Porque él me va a decir, "Tú sabías eso." Tú sabías eso y no me lo dijiste. Yo no lo sabía. Tú sí lo sabías, pero no me lo dijiste. No queremos eso, hermanos. Que Dios nos ayude, que Dios nos bendiga, que Dios nos dé más para seguir adelante todos. Hermanos, tienen hijos, denle consejos. Hermano, tiene hijas, dele consejos. Usted como padre desea que ellas estén allá con el Señor, con usted. Entonces vamos aconsejándolos que hagan lo que es correcto y Dios los va a bendecir. Oremos a Dios. Amantísimo buen Padre Celestial, Señor, una enseñanza, Señor, aburre un poco. Sí, sí, [música] es un poco aburrido, eh, pero sigue siendo una enseñanza y va a ayudar a alguien. Quizás no nos ayude a todos, pero va a ayudar a alguien. Aquí estamos viviendo en los últimos días, creyendo un mensaje traído por un profeta, pero enfrentándonos a los días terribles. Profeta ya mencionó a Moisés. Todo con lo que él tuvo que lidiar nos mencionó al apóstol Pablo todo lo que él tuvo también que lidiar y luego nos menciona él mismo cómo es que él también tenía que lidiar con todo esto. Dijo el hermano Branham, "Yo tengo hermanos aquí sentados en el tabernáculo que están casados dos veces. ¿Qué puedo yo decir? Bueno, un día allá en la montaña, tú le diste la respuesta. Tú le diste la respuesta. Esa apertura de esos siete sellos también se la diste, Señor. Esos ángeles vinieron y le dieron tantas cosas que divorcio y casamiento es parte de lo que él recibió allá en esa montaña. Por eso es que él por fin por fin predica ese mensaje y él [música] dijo, "No vamos a soltar esta cinta, la vamos a detener. Y los que tengan grabadoras y estén grabando, manténgalas con usted, pero no se la dé a nadie. Esta cinta, dijo el hermano Branharam, se la vamos a enviar solamente al ministerio, [música] a los ministros, y cuando ellos escuchen la cinta, ellos sabrán qué hacer. Yo en esta mañana te doy gracias porque esa cinta salió y gracias a ti, Señor, hemos escuchado el contenido de esa cinta. También nosotros estamos en un tiempo muy muy lúgubre, muy negro. Mientras tenemos matrimonios que son felices, eso este fin de semana que nos permitiste estar en nuestras casas, no hay duda, nos gozamos. Estuvimos en nuestro hogar nuestra mujer cocinando, nuestros hijos alrededor. No hay duda que tuvimos un gran tiempo, pero Dios mío, yo sé que quizás hay otros que están pasando por una diferente etapa. Entonces, en esta mañana yo te ruego por ellos. Yo te pido que los guíes, Señor. Yo te pido que los protejas, que [música] estés con ellos, que venga, Señor, y les des la respuesta correcta para que te sirvan con todo su corazón. Padre, sana las heridas. permite que podamos hablar solamente lo que es para edificación. Eso que es para edificación nos va a ayudar a todos. Yo te ruego que tú bendigas a los que estén pasando por un tiempo difícil y duro en su vida. Sea con ellos, Dios. Ayude a sus familias. Ayúdenos a todos para poder hacerla. Aquellos que necesitamos agarrar el paso. Bueno, permítame, permítanos agarrar el paso [música] y meternos otra vez a la línea. Gracias, Señor. En esta mañana no dije muchas de las cosas que quería decir, pero yo pienso que dije lo que tú querías solamente que dijera. Estamos en sus manos. Síganos ayudando a todos en el nombre de nuestro Señor Jesucristo. Muchas gracias, Señor. [música] La honra y la gloria sea para usted. Amén. [música] [música] Jehová, Dios [música] Grande poder [música] es él [música] sobre [música] los cielos y sobre la mar. En los [música] abismos y en todo lugar [música] brilla más claro que soy. Su verdadas [música] [música] sus obras son. [música] Sus vestiduras son de salvación. Luen [música] de gloria tu al mor [música] de Sión [música] en su poder como [música] rey de los cielos. Reina la [música] paz, el amor y el consuelo. [música] Grande es Jehová, [música] es Dios de Israel. [música] Porque la fuente del [música] salud viene de él. [música] Jehová [música] adón. [música] teribble su [música] corazón. [música] Todos los hacen [música] la majestad de su gran poder. [música] su tingenidad [música] en aquel [música] cuán grandes cosas él viene a [música] hacer por el santuario de su [música] poder. también de la humanidad [música] y de Israel [música] en su poder como rey [música] de los cielos. Reina [música] la paz. El amor y el [música] consuelo. Grande es Jehová, [música] el Dios de Israel. Porque [música] la fuente de salud viene de él, [música] Jehová, [música] Dios y Señor [música] yo. de gracia amor. [música] [música] Dádivas, miles llenas de honor. Viste [música] en su alma con gran pavor la [música] calidad. Y el dolor, [música] su plentitud seó [música] en el calvario. Y murió el [música] poder, de [música] Dios en su [música] poder como rey de los cielos. [música] Reina la paz, [música] el amor y el consuelo. [música] Grande Jehová, [música] el Dios de Israel, [música] porque la fe de salud [música] [música] Señor, soy número uno. [música] [música] One s alone beside the highway [música] begging. His eyes were blind. [música] the he could not see. He clutch his rag and shivered in the [música] shadow. Then Jesus came [música] and made his darkness lees. [música] When Jesus comes, the tender [música] power is broken. When Jesus comes, [música] the tears are wide away. He tak [música] and fill our life with glory [música] for all [música] when Jesus comes to [música] come home friend the [música] evil spirit [música] among the tr in [música] miser [música] he c himself [música] Powers possess him. [música] Then Jesus came and set the C [música] free. When Jesus [música] comes the temper power [música] is broken. Jesus [música] comes the tears are wip away [música] he takes the gl and [música] fills our life with glory for [música] all this when come to [música] unclean [música] the deeper cried and t [música] the death have [música] lessen the [música] disease and victim [música] then Jesus came and [música] Every when Jesus come [música] the temp is broken when Jesus [música] come the dear Lord wise [música] away [música] take and fill our life with glory [música] for all [música] Jesus levanto [música] mis manos [música] Aunque no tengas fuerzas, levanto [música] mis manos [música] aunque no tengo problemas. [música] Cuando levanto mis manos, [música] comienzo a sentir una unción que me hace [música] cantar. Cuando levanto mis manos, comienzo [música] a sentir el [música] fuego. Cuando levanto mis manos, [música] mis cajas se van. Nuevas fuerzas [música] tú me das. Todo esto es posible. Todo esto es posible. [música] Cuando levanto mis manos, [música] levanto mis manos [música] aunque no tengas fuerzas. [música] Levanto mis manos, [música] aunque tengas mis problemas. [música] Cuando levanto mis manos, [música] comienzo a sentir una opción [música] que me hace cantar. Cuando levanto mis manos, comienzo [música] a sentir el fuego. [música] Cuando levanto mis manos, mis cargas [música] se van. Nuevas fuerzas [música] tú me das. Todo esto es posible. Todo esto [música] es posible. Cuando levanto mis manos, [música] vagi [música] [música] You [música] are more than enough [música] for me. [música] R [música] my healer. By your [música] stri I [música] free. [música] La sh. You are with [música] me. [música] Oh my [música] [música] you are more than [música] you are more [música] You are more than [música] enough for me. [música] [música] Ja, [música] my provider. [música] You are more [música] than enough for [música] me. [música] You're my [música] he my [música] [música] [música] Jehová jama. [música] You are with me. [música] to supply all [música] my [música] you are more than [música] you are more [música] You are more than [música] enough for me. Amen. Can we give a round of applause Lord Jesus Christ? [aplausos] [música] If you're [música] walking through the val and the shadows [música] all around, do not [música] He will guide you. He will keep you [música] safe and he has promis to never leave [música] you nor forsake you. And his [música] word is true. God is good [música] all the time. Put a song of [música] praise in this heart of mind. God is good all the time [música] through the dark night. [música] God is good. God is good. [música] All the time we were sinners. So wor [música] for us to die. Build [música] up with his Holy Spirit. [música] Now we can stand and testify that his [música] love is everlasting and his mercy. [música] They will never end. God is good all [música] the time. [música] God is good. All [música] the time through the dark his life [música] will shine. God is good. Dios. [música] ¿Dónde está elio de avanza [música] y adoración a Dios [música] de mi ser descansa y cara a cara [música] le veré las tormentas tu renas [música] la noche brota luz [música] grande dolor y la tristeza [música] es el rostro de [música] él de [música] alabanza y adoración [música] a Dios por él y sed descansa y [música] cada cené. [música] Ele niño de alabanza y [música] adoración a Dios por [música] la energé. [música] เฮ Ah. [música] mountains [música] night a star [música] in light the white man [música] need of to [música] be such a beautiful When they [música] joys joy [música] rejoice [música] [música] Others saw the star but they follow [música] to them it would come and would pass the trusting with [música] all of their heart from a star on Baby [música] when they saw the star they rejoice joy. When they saw [música] the star they rejo when they [música] saw the star rejoice with protection. [música] [música] and [música] behold [música] such a beautiful [música] when they saw They rejoice with the joy. When they saw the s they joy. [música] When they saw the star, they rejoice [música] when they see great. [música] They saw the star but they [música] followed it to come and [música] the trusting in all of [música] their heart the star may be al [música] when I saw the star Rejo [música] when I saw I rejo when I saw [música] the star I rejo I [música] rejoing [música] when we saw star you rejo when We [música] saw the star. We rejoice when we saw the star. Rejo [música] great joy. [música] Great joy. [música] Great joy. [música] [música] [música] Keeping Esperanza plena. Los conflictos de la vida. Corona espera al vencedor y [música] tras el valle de la muerte, el siervo que verá [música] al Señor. Eleimio [música] de alabanza y adoración a Dios. Iré [música] por en mi ser. [música] Descansa y cara a cara le veré. Castor [música] es Dios nuestro padre. Su amor [música] jamás nos faltará. [música] este mundo al cielo. [música] Mi alma con él vivirá. [música] Elevo nión y alabanza y [música] adoración a Dios. [música] Porque en mi ser descanta [música] y cara le veré. [música] Magnify the Lord with me for he is worthy [música] to be praised. Magnify [música] the Lord with me for he is worthy [música] to be praised. [música] Let it be the rock. Let it be the rock of [música] my salvation. Hosan. Let there be the [música] rock. Let be the rock of my salvation. Glory, [música] glory to his name. He liv forevermore. [música] Oh, glory, glory to his name. [música] He lives and reigns forever more. Hosanna. [música] Let be the rock. Let there be the rock of [música] my salvation. Hosan. [música] Let be the rock. Let him be the rock of my [música] salvation. Gracias. Muy buenas, hermanos. Dios les bendiga a todos y cada uno de ustedes. Estamos agradecidos por la palabra de Dios y por el vaso que Dios escogió en esta mañana. Dios lo bendiga, mi hermano. Y a todos y cada uno de ustedes. [música] Estoy agradecido por la oportunidad de estar aquí ante ustedes y desearles un Dios les bendiga a todos y cada uno de ustedes. Gracias por su presencia, con nuestros hermanos que hacen posible este servicio, con las puertas que se abren a través de nuestros hermanos diáconos. Dios los bendiga también grandemente [música] y estamos felices por todas estas cosas. Hay tantas cosas que quisiera uno decir, pero como dice nuestro hermano, a veces la persona correcta lo puede decir de una manera mejor, más expresiva. [música] en lo más interior de mi corazón. Les deseo que cada uno de ustedes la pase maravillosamente, que hagamos una terapia espiritual y reflexionemos lo que realmente tenemos en nuestras manos. No es cualquier cosa lo que tenemos aquí, hermanos. Tenemos lo más grande y lo más maravilloso que es Dios y su palabra y cada uno de ustedes son parte de ello. Otros, nuestros músicos, todos estamos grandemente bendecidos. Es de nosotros que depende qué hacemos con ello. Pero si lo tomamos en nuestras manos y nos aferramos a ello aquí dentro de nuestro corazón y decir, "Señor, gracias. Gracias, Señor, por tu amor y tu misericordia, porque aún en estas fechas, tantos problemas que pasan alrededor de nosotros, estamos aquí. Tenemos aflicciones, tenemos dolores, tenemos tantas cosas que nos afligen, pero aún así, él está con nosotros. Él está donde tú quieras que estemos, donde él estará siempre donde nosotros queramos poner. Pero si nos ponemos aquí todo el tiempo, él estará ahí presente. Solo espera la oportunidad que nosotros le brindemos para decir, "Estoy en tus manos, Señor. Pongo mi vida en tus manos. Pongo mi madre, mi madre en tus manos. Mis hijos, mi esposa, cada uno de mis hermanos. Tus aflicciones, sus necesidades, las pongo en tus manos, mi Señor Jesucristo. Haz de ellas tu voluntad. Dios los bendiga, hermanos. Tenemos un anuncio. Este servicio será cancelado el próximo miércoles 31 de diciembre, pero todos estamos invitados a unirnos en el salón de compañerismo para celebrar el año nuevo. En nuestras hermosas, hermosas y divinas hermanas estarán sirviendo comida deliciosa. Tenemos un gran visitantes especiales y el compañerismo que se llevará a las 7 aquí presente. Todos están cordialmente invitados. [música] Solamente solamente tenemos una petición. Nuestra hermana Pineda está pidiendo sanidad para su madre, que Dios conceda su voluntad. Y yo también pido sanidad por para mi madre y mi esposa, que la sane completamente y de igual manera que todos y cada uno de ustedes. Hermanitos, por favor, no seamos oyentes olvidadizos, acordémonos los unos de los otros. Hay mucha necesidad, como dicen nuestros hermanos, nuestros ancianos también ocupan nuestra nuestra ayuda espiritual, hermanos. Ellos tienen una misión muy especial para pasar al frente y orar por cada uno de nuestras enfermedades. Ellos también tienen necesidades, nuestros diáconos necesidades, nuestros sugeres, nuestros músicos, todos requerimos de los unos de los otros. Por favor, unámonos en oración y en amor a cada uno de nosotros. No es fácil, hermanos, pasar y orar por alguien y decir, "Señor, sánalo." No, él tiene que tener la capacidad y la espiritualidad de ponerse ante las manos de Dios para poder poner sus manos entre nosotros, hermanos. Nuestros músicos también tienen problemas, todos y cada uno de nosotros, pero participemos los unos con los otros, hermanos. Participemos, unámonos. Unámonos en el amor de Dios para que seguir adelante en las cosas de Dios son tan amables de inclinar sus rostros. Vamos a pedirle a Dios que todo se haga conforme a su voluntad. Amado Padre, te damos gracias por este día, Señor, por esta oportunidad, amado Padre, de venirte a amarte, adorarte. Estamos aquí congregados, Señor, no para vernos los unos a los otros, sino para verte a ti, Señor, [música] para agradecerte a ti, Señor, lo que tú has hecho por nosotros. Pongo en tus her, pongo en hermosas manos a cada uno de los que están aquí presentes, cada adulto, cada joven, cada niño, Señor. Que seas tú con ellos, Señor. [música] Bendícelos grandemente. Nuestros hermanos que no están en estos momentos con nosotros, de igual manera, bendícelos y cuídalos, protégelos, Señor, donde quiera que estén. Y aquellos que nos están oyendo de igual manera, Señor, es triste y lamentable, Señor, lo que está pasando en estos momentos, Señor. Hay tantas indiferencias, tanto racismo aú en lo espiritual, pero tú eres grande, Señor. Tú nos vas a sacar adelante. Confiamos en ti, Señor, que tú vas a ser el que va a poner en nuestros corazones que amemos aquellas personas que aún hablan mal de nosotros. [música] Tú trajiste tu palabra para amar, Señor, para protegernos, no para dividirnos. Ayúdanos, mi Señor Jesucristo. Acompáñanos a nuestros hogares. [música] Que seas tú en todo momento, Señor, y que toda la honra y la gloria sea para solamente para ti en el precioso nombre de Cristo Jesús. Amén. [música] Aquí los esperamos el próximo miércoles, hermanos. Dios les bendiga. [música] [música] Well, and leer pa to rest his [música] camel train. He had found bright for Isaac earn the evening [música] shadows for his worry journey had not been in [música] vain. So we took the fairca dressed in rich and rare quickly to [música] her where Rebecca loved her [música] Isaac and he loved Rebecca fair. Oh, it must have been [música] a happy wedding day. Oh. [música] Get readying shadows fall. Don't you hear the LA? There's going to be a wedding and our joy will soon begin. evening [música] when the camel train comes in. Now the blessed Holy Spirit from the prophet of our [música] day has come down to earth to our worthy bride [música] for Isaac over the honor have prepared his t of love and we fair Rebecca [música] by his side we have left [música] Gladly we have made the world of we [música] to bom [música] behold our Jesus in the blessed eternity. [música] What a happy wedding that will be. Oh, get ready. [música] Evening shadows fall. Don't you hear the yell? [música] There's going to be a wedding [música] and our joy will su in the evening when the camel train comes in. [música] [música] [música] [música] [música]
