################################################################################
START OF FILE: 2025-08-23 - The Three Stages of Grace Sanctification #3 - Bro. Victor I. Chavez, Jr. - Victor.txt
################################################################################

SERMON DETAILS
========================================
Date:    2025-08-23
Title:   The Three Stages of Grace: Sanctification #3 - Bro. Victor I. Chavez, Jr.
Speaker: Victor
Church:  Jericho Tabernacle
Type:    Full Sermon
Language:Spanish
URL:     https://www.youtube.com/watch?v=EZqe2Z7l1Dc
========================================

[Música] [Aplausos] [Música] [Aplausos] [Música] [Aplausos] [Música] [Aplausos] [Música] [Aplausos] [Música] Aleluya. [Música] Dios les bendiga. Es bueno verlos a cada uno de ustedes aquí en esta noche. Si se pueden poner de pie para poder comenzar el servicio con una oración. Se pueden inclinar sus rostros. Señor, Padre celestial, Señor, primeramente le queremos agradecer por la vida que usted nos ha dado y por el servicio y por agradecerle traernos aquí. [Música] Pedimos que nos prepare para dar la bienvenida a su espíritu. que nos bendiga usted a nosotros y también al servicio. [Música] Señor, pido que les ayudes a aquellos que estén en camino para que no se pierdan de esa pieza de la palabra. Todos en el nombre de nuestro Señor Jesucristo. Amén. [Música] Palabras no la alcanza para creciento. Querido Salvador, [Música] hay momento [Música] que las palabras no alcanza para decirte lo que siento. Querido Salvador, [Música] te agradezco por todo lo que has hecho, por todo lo que haces. y todo lo que harás. Agradezco [Música] por todo lo que has hecho, por todo lo que haces. [Música] y todo lo que harás. Hay momento [Música] que las palabras no alcanzan [Música] para decirte lo que siento, querido Salvador. Hay momentos que las palabras no alcanzan [Aplausos] para decirte lo que siento, querido Salvador. Te agradezco, te agradezco [Música] por todo lo que has hecho, por todo lo que haces [Música] y todo lo que harás. Te agradezco [Música] por todo lo que has hecho, por todo lo que haces y todo lo que harás. Amen. Y me siren. [Música] God his son. Jesus. He came to love. He forget [Música] he and to my [Música] and empty grace is there to My savior [Música] because he lives because he I can tomorrow [Música] because [Música] [Aplausos] because my heure [Música] and life is just because he [Música] and then one day [Música] [Aplausos] I'll cross the river [Música] [Aplausos] And then I get way to victory. [Aplausos] [Música] See the light of glory and [Música] because he I can tomorrow [Música] because [Música] God the future and worth [Música] Diles, porque vive hoy, porque vive hoy. Puedo vivir el mañana porque vive hoy. mano al temor, porque yo tengo que en sus manos hasta el futuro, la vida más y más y más, solo por él. Because he I can face tomorrow [Música] because he [Música] all fear is God. I know [Música] he the future and life is woring just because [Música] Sing the w Jesus sing his mercy and his grace in the mansion bright and blessed he'll prepare us for play when we all get to heaven. What a day of rejoicing that will be. So when we all see Jesus will sing and shout the victory. While we walk the pathway, clouds will overspread. the sky. But when traveling, days are over not a shadow or not a when we all get to heaven, what a day of rejoicing that will be. We see Jesus sing and shout the victory. Let us then be truth and faithful. Trusting serving every day. Just one glimp of him in glory will the toys of life rep when we all get heaven when we all can get to heaven what a day of rejoicing I will be [Música] when we Jesus sing and sh the victory onward to the pride before us soon his beauty will be soon the will open. We shall dress the trees of God when we all get to heaven. What a day of rejoicing I will be when we see Jesus. [Música] Dios les bendiga a cada uno de ustedes en el nombre del Señor Jesucristo. Damos la bienvenida a todos al tabernáculo Jericó y cualquier otro que pudiera estarnos viendo a través de línea, que Dios bendiga a ellos. Y vamos a entrar a los agradecimientos. Hermana Josefa Sosa, da gracias a Dios por tres peticiones que el Señor conoce. También yo doy gracias a Dios por mi esposa que está de regreso en casa. Hermana Mina Flores está pidiendo oración por la familia Redondo Flores por misericordia de viaje. Peticiones, hermana. Se pide oración por hermana Elizabeth Valderas, está en el hospital. [Música] está teniendo problemas para respirar. [Música] Y el hermano Alfredo Sosa pide oración por su hermano Jesús Sosa que se encuentra hospitalizado. Le conceda a él y a su esposa Sofía su completa sanidad. También estaremos orando por la ofrenda y diezmos. Podían ponerse de pie mientras oramos. Incline sus rostros. Padre celestial, Señor Jesucristo, Señor, nuevamente nos acercamos a tu trono de gracia y misericordia. sabiendo que de antemano tú ya sabías todas estas necesidades. Ponemos en las en tus manos, Señor, a cada uno de ellos como nuestra hermana Elizabeth Valderas que se encuentra allí en el hospital, Señor. Eh, esperamos que ya para ahorita ella pueda estar eh controlada con de acuerdo a su respiración. Pedimos a cada uno de la familia, Señor, que tú los sigas confortando y que los apoyes en cada necesidad que ellos tengan, Señor. De igual manera por nuestro hermano Alfredo Sosa, que pide por su hermano, igualmente por su esposa de él. Pedimos cada una de estas necesidades, Señor, que hemos presentado, tanto como en la sanidad física, como la necesidad espiritual, Señor. Y de igual manera, Señor, ah, agradecido estoy personalmente porque mi esposa que ha regresado con todo bien, Señor, y aquellos hermanos que estarán saliendo fuera de la ciudad. De igual manera pedimos tu protección, que los libres de cualquier peligro mientras ellos viajan, Señor. Y te damos gracias por todas estas cosas, Señor, esperando, Señor, en tus bendiciones y en tus promesas. De igual manera, Señor, presentamos los diezmos, las ofrendas, pidiendo, Señor, que tú des la bendición a cada uno que da con alegría, Señor. y presentamos de igual manera este servicio para tu honra y tu gloria, que tú seas el que ayudes a a nuestro hermano que estará exponiendo tu palabra y que cada uno pueda ser bendecido a través de ella. Señor, bendice estos diezmos y ofrendas juntamente con nuestros corazones. En el nombre del Señor Jesucristo, a ti sea toda honra y gloria. [Música] There is a fountain fill with blood drawn from Emmanuel. and sin flat that blood lose all their guilty st all their guilty st lose all their guilty and [Música] blood that blood lose all the guilty st the ding deep rejoice to see that in his day. And there may I as he was all my sin away. Wat was all my sin away. Watch. my sins away and there may I go as he was all my sins away [Aplausos] the dying lamb thy precious blood shall loses power all the church of God be sa to no more. Be safe to no more. Be sa to no more. church of [Música] estaremos introduciendo el vaso escogido de esta tarde, nuestro hermano Víctor Chávez Junior, su intérprete nuestro hermano Emanuel Santos. Se lo podemos mantener en oración. [Música] down from his glory. [Música] Ever living story. My God and Savior came and Jesus was his name. Born in a man. [Música] to his own a stranger, [Música] a man of sorrow tears and I God need. Oh, how I love him. [Música] Oh, how I love him. How I adore him. My breath, my sun shine, my great creator [Música] Savor and all God's fullness dwell it in work on the [Música] bringing us redemp [Música] that is the dead of night not one f [Aplausos] god gracious tender [Música] lay spending [Música] to do to save my soul Oh, how I love him. How I adore him. My breath, my sun shine, my great creator became [Música] Savior [Música] all God's full dwellet in. [Música] Oh, how I love him. How I adore him. My breath, my sun shine my all. Creator my savior and God's dell Inclinen [Música] su rostro para una oración. Padre celestial, al oír a tus hijos cantar, Señor, es algo sublime el casi gritar que cuánto te amamos. [Música] y no saben cómo expresarlo sino a través de un canto. Y padre, también nuestra alma misma clama ese mismo canto. Padre, si puedes voltear tu rostro y puedas mirar a esta pequeña congregación, que algo ocurra hoy en tus hijos. Ese es mi ruego, que no se vayan vacíos, que sean llenados con tu palabra y que me inspires, Padre, y me uses como tu vaso. Y si hay algo que no quieres que diga, que sea contrario a tu palabra, que cierras mi boca así como hiciste con los leones y que tus hijos puedan alimentarse y reciban una bendición, cada uno con su corazón lleno y regocijándose. Esa es mi sincera oración. Por favor, úsame, Señor, [Música] y abre los ojos y oídos de tus hijos para escuchar y vengamos con reverencia a tu trono de misericordia. Te damos gracias por todo lo que has hecho y por todo lo que harás en el nombre del Señor Jesucristo. [Música] Amén. [Música] Dios les bendiga, hermanos. [Música] Si pueden abrir sus Biblias en el libro de Romanos, el capítulo 12, leeremos el versículo 1 al 3. Y cuando lo tengan pueden decir amén. [Música] [Música] Dice la palabra del Señor, dice, "Así que, hermanos, os ruego por las misericordias de Dios que presentéis vuestros cuerpos en sacrificio vivo, santo, agradable a Dios, que es vuestro culto racional. [Música] No os conforméis a este siglo, sino transformaos por medio de la renovación de vuestro entendimiento, para que comprobéis cuál sea la buena voluntad de Dios, agradable y perfecta. Digo, pues, por la gracia que me es dada a cada cual que está entre vosotros, que no tenga más alto concepto de sí que el que debe tener, sino que piense de sí con cordura, conforme a la medida de fe que Dios repartió a cada uno. Se pueden sentar, hermanos. Y igual también agradecemos a los músicos y primero les agradezco por hacer descender esa hermosa atmósfera. Es algo muy refrescante. Si podemos regresar una vez más al libro de Romanos para en verdad desmenuzar el libro que acabamos de leer. En el versículo ah 1 del capítulo 12 dice, "Así que os ruego, hermanos, por las misericordias de Dios, que presentéis vuestros cuerpos." Así que usted ahora en su cuerpo, en su carne, usted presente un sacrificio vivo. Usted está presentando un sacrificio vivo. Usted al venir hoy a la iglesia es un culto racional, es un sacrificio vivo. tantas otras cosas que usted puede hacer en el mundo y también hay tantas cosas en la cual se envuelve nuestra mente con las cuales podemos distraernos. Más sin embargo, usted hizo ese sacrificio, la misericordia de Dios. Usted ha traído su cuerpo para darle servicio a Dios. un sacrificio vivo, santo y agradable a Dios, que es vuestro culto racional. No solo usted hace ese sacrificio y está sentados en las bancas. Ahora, es algo que para usted es algo racional, es algo que tiene sentido. Usted viniendo a la iglesia en un viernes para oír la palabra de Dios, no solo usted hizo el sacrificio, pero también lo hizo para que fuera un culto racional. Fue su decisión. No os conforméis a este siglo, sino transformaos por medio de la renovación de vuestro entendimiento. Creo que en los últimos mensajes en verdad hemos tocado eso, especialmente ahora en la etapa de santificación, la renovación del entendimiento de la mente. Así que usted no se vaya a conformar a este mundo. No se permita que se encuentre atado a este mundo, sino renueve su mente. Quiero que guarden eso. más quiero tocar un poco en cuanto a eso, para que comprobéis cuál sea la buena, agradable y perfecta voluntad de Dios. Cuando su mente ya está lista, está sentados en las bancas, ahora, ¿qué represo? Eh, ahora usted está comprobando qué fue lo que Dios hizo por usted. Un día en el calvario fue algo agradable y fue algo bueno y fue ese sacrificio fue lo suficientemente bueno para cubrir sus pecados. Ahora usted está cumpliendo con la voluntad de Dios. El versículo 3. Digo, pues, por la gracia que me es dada a cada cual que está entre vosotros. Así que la gracia que me fue dada y también a ustedes que están sentados en las bancas que no tenga más alto concepto de sí, de sí que él debe tener. Entonces, esto no es una competencia. Aquí no tratamos de presumir de algo. Yo no estoy aquí en el púlpito diciendo que Víctor Chávez es el que está en el púlpito y él ahora es un predicador. Mira lo que Dios hizo con él. Ahora él es un predicador y ahora él puede hacer todas estas cosas. No es para presumir, no se trata de presumir que no deber no deber tener un alto concepto más de sí, pero escuche, sino que piense de sí con cordura, conforme a la medida de que Dios le ha repartido cada uno porción de fe. Entonces dice que no nos vayamos a presumir ni seamos antaxos, ni que tengamos un alto concepto de nosotros mismos, pero que usted se someta a la situación. Usted puede humillarse un poco, bajarse unas cuantas rayas, a tirarse del caballo alto en la que estás, porque como humanos nos gusta hacer eso. Como humanos estamos cómodos, estamos sentados ahorita en las bancas bien cómodos, no estamos cómodos en la casa de Dios. Es bueno estar cómodo en la casa de Dios. Pero a veces Dios nos tiene que tumbar del caballo en que estamos montados. Pensamos de que somos una gran persona. Pensamos que somos la gran cosa, que yo soy el mejor. ¿Y qué del hermano? ¿Qué del hermano? La última vez que yo vi es una novia por quien Dios viene. Es la novia y el cuerpo de Cristo. La última vez que revisé no es una novia individual, no era un cuerpo, pero un cuerpo de muchos miembros, todos obrando juntos y todos tomando el mismo paso con la misma medida de fe, porque todos nos tenemos que ayudar el uno al otro. Quizás alguien tenga la fe de el tamaño de una semilla de mostaza. Quizás dice la Biblia que uno se encuentra en el valle más bajo y alguien está en la mera cima de la montaña. Pero si ese hermano piensa de él mismo con un concepto alto, siendo que él está en la cima de la montaña, no va a considerar al hermano que está en el valle abajo. No le va a extender la mano y le va a decir, "Hermano, permíteme recogerte, permíteme ayudarte." No estás solo en la carrera. Si todos somos cuerpos y miembros del Señor Jesucristo, ¿por qué no estamos en una mentalidad? Si Jesucristo va a raptar a muchos, está raptando a muchos miembros del cuerpo, porque es que no nos podemos ver el uno al otro. A veces estamos sentados en las bancas. Parece que vinimos a una funeraria. No es algo que yo pueda comprender. Estamos en la casa del Señor. Se supone que debemos alabar el nombre del Señor. No están felices por lo que el Señor ha hecho. No están felices por lo que el Señor ha hecho. Y aún así estamos sentados. con la cara como un como un bebé que acaba de ser regañado. Lo lo traen de la mano. Emanuel, ¿cómo estás? Dios te bendiga. Dios te bendiga. Y el niñito ahí enseguida. ¿Qué estamos haciendo? ¿Qué estamos haciendo ahora? Si queremos ir en el rapto, queremos llegar a estar en un solo acuerdo, tenemos que empezar en el otro hermano. Esto incluye a todos los miembros y cuerpos de Cristo. Todos somos parte de la novia. Oh, es porque ese hermano hizo algo y ese hermano me hizo mal. ¿Y cómo no sabes que fue otro mal espíritu que se apoderó de él? Fue otro espíritu que tomó control de él. Pedro tres veces negó a Jesús, pero eso no significaba que él no fue salvo. Otra escritura tuvo que apoderarse para que la escritura se cumpliera. Entonces, no más porque ese hermano esa sola vez te hizo algo incorrecto, no significa que uno le tiene que dar una mala cara. Yo no quiero nada que ver con ese hermano. Entonces, en verdad estamos en un acuerdo, en un solo barco, hombro a hombro, peleando juntos, porque él es mi hermano. Y si él lo empuja con un poco más de fuerza, él me va a hacer que yo me alí una vez más. Esto es individuo, pero el hermano está aquí para ayudarme. Está aquí para hacerme saber que no estoy solo. ¿Por qué es que Dios nos dio, hermanos y hermanas? No más para mirarlos, no más verlos allá lejos, no más para hundear la mano y saludarlos allá en la Broadway. Estás en la Broadway y desde la Dins le saluda, le dice, "Hola, ¿cómo estás?" No, no, aquí estamos. Para eso está mi hermano aquí. Para esta razón está aquí, mi hermano. Estamos en esto juntos. Se supone que debemos hacer esto juntos. Yo no soy mejor que él, ni tampoco él mejor que yo. Pero si yo estoy abajo, él está aquí para levantarme. Amén. Este no era mi mensaje, hermanos. Este, este no era mi mensaje. Gloria al Señor. Entonces, nuestro tema son las tres etapas de la gracia. Ahora nos encontramos en santificación, que es el limpiar la mente. Si se recuerdan la última vez que mencioné que la virtud es la cualidad de hacer algo que es correcto y evitando lo que es incorrecto. Entonces, si usted sabe hacer lo que es correcto, como mencioné la vez anterior, y usted no hace lo correcto, para usted eso es más que pecado. Uno lo tiene que tomar en serio. La santificación dice el hermano Brah griega que significa limpio, limpiado y apartado para servicio. Es verdad. Amén. No más haciendo un resumen. Ahora, si se recuerdan, hablé acerca del fundamento. Necesitamos un fundamento muy sólido. [Música] Primeramente ocupamos una base fuerte y sólida para que cuando vengan los vientos un poquito incómodos, en la situación en que estamos, aún sigue fuerte su fundamento. Recuerde, uno tiene que comenzar desde el principio y luego comenzar a construir. Uno puede no puede omitir cosas. Uno no puede tan solo recibir el Espíritu Santo sin ser bautizado. Hay pasos que se tienen que cumplir. Amén. También hablamos cómo es que Dios en usted quiere construir un templo. Dios en su misericordia quiere bajar de su trono y entrar a su corazón. Eso es lo que significa el construir un templo en usted. Ahora estamos poniendo ese fundamento y estamos comenzando el proceso para que al fin podamos recibir el Espíritu Santo. Por eso la vez anterior mencioné cómo es que tenemos un montón de muebles que metemos adentro, pero aún tenemos ese viejo sistema en el subterráneo. Uno aún tiene la serpiente por dentro. fuiste bautizado, estás queriendo el construir el fundamento y quizás ya tengas ese fundamento y quizás ya estás listo para el tabique y las paredes, pero aún así no enterraste lo suficientemente hacia abajo para quitar toda esa vieja naturaleza. Todas esas viejas costumbres, todo que usted antes hacía, usted todavía no lo ha desenterrado. Usted no puede ver lo que está por debajo en el subterráneo, en la casa, en la casa de cualquiera, la tubería, la la luz, todo es en el subterráneo. Entonces, uno no lo puede ver. Entonces, si usted tiene un tubo ya viejo o una corriente de luz ya antigua y luego, por ejemplo, usted quiere conectar el refrigerador y luego poner agua. Ah, con el tiempo esa ese tubo le va a reventar y luego se va a ir la luz. ¿Por qué? Porque usted descuidó y no hizo su trabajo. En verdad cuando se trata de averiguar qué es lo que anda mal. Recuerde lo que dije. Usted tiene que quemar todos los puentes, no dejar ni una piedra sin voltear. Recuerde, si usted deja atrás no más un poco, una pequeña parte, con eso basta para hacer que usted caiga otra vez. Entonces, usted hizo todo ese trabajo en balde, básicamente. Ahora vamos a leer una cita del hermano Branham. es en el mensaje, el futuro hogar del novio celestial y la novia terrenal. Sí, en el párrafo 82 dice, "Si él sanó en una ocasión a un hombre a través del tramo de la vida, así que como fue en los días de Jesús, los apóstoles, los profetas, en cualquier momento que fue [Música] cuando se cumple con las mismas condiciones, él tiene que volverlo a hacer. Así es. Él no cambia, el hombre cambia, los tiempos cambian, las épocas cambian, las dispensaciones cambian, pero Dios sigue siendo el mismo. Él es perfecto. Dice el hermano BR, "¿Qué esperanza debería darle eso a los enfermos? Cuando usted mismo se aplica a esta palabra y a este profeta y ahora estas tres cosas se han combinado y usted lo aplica a usted mismo, ¿qué esperanza debería darnos eso? Amén. Si él en algún punto sanó a una persona, él lo tiene que volver a hacer cuando de nuevo se encuentra en las mismas condiciones. Si él en algún punto salvó a un hombre, si él en algún punto salvó a un hombre, tiene que hacerlo bajo la misma base en la que la hizo la primera vez. Y si él en algún punto llenó a alguien o a un hombre con el Espíritu Santo, él lo tiene que hacer sobre la misma base en la que él la hizo la primera vez. Entonces, Dios es el mismo ayer, hoy, por todos los siglos. Entonces, si Dios tomó la condición de Moisés y ahora le dio el bautismo del Espíritu Santo, si Noé recibió el Espíritu Santo, porque Noé no era parte del diluvio, sino él pasó por encima del diluvio. Recuerde, él no pasó por el diluvio, él pasó por encima de las aguas. Si Pedro en su condición recaído, en su enojo, en su naturaleza, porque él era un hombre muy enojón. Si ese hombre pudo recibir el bautismo del Espíritu Santo en la Biblia y él cumplió con esas condiciones para poder recibir el Espíritu Santo, ¿qué le hace pensar a usted que yo tampoco no puedo recibir la misma cosa? Si Dios es el mismo ayer, hoy y por todos los siglos. Si Dios lo hizo ayer en ese entonces y hoy lo hace con Emanuel, desde ahí en adelante él lo hará con cualquier persona que cumpla las mismas condiciones. Cuando usted se empareja con el mensaje y usted ahora se se rinde a Dios, es cuando entonces cambia la escena. Es entonces cuando se cambia la escena, Dios no va a entrar si usted no le deja. Si usted no quiere dejarle, él entonces nunca va a entrar. [Música] Por lo tanto, es nuestro libre albedrío moral, nuestras decisiones que deja que Cristo entre. Él no cambia. Párrafo 84 dice, "¿Qué esperanza me da eso? ¿Qué es eso? No es en alguna teoría hecha por el hombre. Ah, no más algo que grupos de hombres se han unido, más es la palabra incambiable. Dios siempre cambia entonces a través de las edades. No, acabamos de leer que él es un Dios incambiable. Por eso he dicho que cuando se cumplan con las mismas condiciones, cuando usted hace las mismas cosas, así como hicieron las personas de la Biblia, cuando usted hace las mismas cosas como las que nos enseñó el hermano Branham, cuando se cumplan con las condiciones, cuando usted no deja nada, en ese entonces Dios puede hacer algo. es cuando Dios entonces puede cambiar la escena. Amén. Párrafo 90 dice, "Ahora cuando a usted se le pregunta o más bien cuando usted es perdonado de sus pecados, usted tan solo ha hecho esto, ha quitado eso, pero la cosa que te hizo hacerlo aún está allí. Esa vieja raíz de maldad aún está ahí. Fíjese. Y luego usted se arrepienta, es bautizado en el nombre de Jesucristo y él te perdonó de tus pecados. ¿Captar eso? Te arrepentiste, te bautizaste y en ese momento te arrepentiste de esos pecados. Sigamos leyendo en el párrafo 91. Por segundo, luego entra la santificación, la cual pone nuestra mente lista para la santidad. Recuerden que en Romanos leímos en el versículo 2, que seamos transformados por la renovación de nuestro entendimiento. Amén. prepara nuestra mente para la santidad, para pensar correctamente. La santificación es una palabra compuesta que significa limpiado y apartado para servicio. Aquí lo dice el hermano Branham. Yo no fui el que se inventó que santificación significa limpiado y apartado para servicio. El profeta lo dijo, hermanos. Amén. Ahora en el 95. Ahora, fíjese la santificación, la segunda etapa de eso, limpia la mente, aliza el corazón, la mente del corazón para el orden de la santidad. Ahora está alistando nuestra mente para que nuestro corazón esté bien. Un hombre puede arrepentirse de sus pecados, pero él aún piensa, bueno, pues quizás él sea un hombre inmoral, cada mujer inmoral con apariencia de inmoralidad que él encuentra, aún eso sigue ahí. Esa naturaleza aún sigue ahí. Cada mujer que él ve, cada mujer inmoral que él él ve, él la mira porque eso aún está ahí. Dice el Bram, quizás él es un borracho. Cada vez que él puede oler el trago, aún está ahí, ¿ve? Pero entonces cuando él es santificado, eso limpia ese deseo y se lo saca. Eso le quita el deseo. Él aún puede ser tentado, pero él lo que te quita es el deseo de querer hacerlo. Así que usted se bautizó, se se arrepintió, se bautizó. Pero uno acaso es algo bien el tener esos pensamientos pecaminosos ya cuando fui bautizado, fuiste bautizado y todo lo que hiciste es lavar. Ahora tenemos que tomar otro pase más adelante. Tenemos que ir más allá que eso, el limpiar nuestras mentes. Uno dice que es bautizado, pero aún tengo esos mismos pensamientos que tuve cuando me bauticé. No más quiero tratar de abrirle los ojos, hermanos. Usted es bautizado y usted me quiere decir que aún salgo de ahí como un pecador mojado. Usted no más se arrepintió de esos pecados. Usted se arrepintió, ahí trazó la línea y usted ah no más con su boca dijo la palabra, hizo una demostración pública de usted mostrándole al mundo que usted se arrepintió y fue genuino. Eso fue todo lo que usted hizo. Ahora tenemos que empezar a escarvar ahí. Y ahora es el punto cuando tenemos que descubrir qué es lo que finalmente puedo hacer para detener eso. Ah, también me gusta lo que dijo Iván la vez anterior, cómo es que uno frena. Uno aún puede ser tentado, pero él te quita el deseo de querer hacerlo, pero aún no estás del todo bien. Si pueden mostrar la foto del corazón en blanco. Y mientras eh se ocupan en hacer eso, yo voy a seguir explicando. Habíamos dicho de que quita el deseo de querer hacerlo, pero ahora tenemos que limpiar la mente. en el corazón limpio, ya cuando estás en esa etapa de santificación, esa también puede ser una etapa muy engañosa. Y por es si yo no más tengo un corazón que está en blanco y ya saqué la serpiente, porque es que es engañoso. Porque es que esa etapa es engañosa. Tenemos el corazón en blanco. Eso quiere decir que ahora no eres la misma persona. Gracias. No eres la misma persona que antes eras. Ya no haces lo que antes hacías. Vives una vida santa, pero eso solamente te ha mantenido aparte. Recuerde, uno es apartado para el servicio. Ahora, recuerde, si usted recoge un vaso sucio del piso, uno puede ver que hay valor en esa en ese vaso. Por lo tanto, uno lo recoge y uno sigue a lavarlo y le da una buena limpieza. Todo la mugre, toda la suciedad que está ahí. Uno lo quiere sacar por completo para que luego lo uno lo pueda usar. Uno no lo va a usar en ese preciso momento. Usted lo va a apartar para cuando usted lo necesite. Entonces, usted puede ver cómo es que vive una vida santa. Usted no hace lo que antes hacía. No, no eres la misma persona que antes eras. Por lo tanto, piensas que tienes el Espíritu Santo, pero aún no has logrado llegar ahí. Hermano, usted me quiere decir que yo he hecho todo ese trabajo. Usted me dijo que me vaya muy profundo en el fundamento, que desentierre todo y aún no lo tengo. Dios aún no te puede usar. Dios está buscando que usted entregue todo por completo, como hemos dicho anteriormente, todo. No excluya nada. Déselo a él para que cuando él venga, su vieja naturaleza no entre una vez más desapercibido, porque usted no se encargó de eso. Entonces, por lo tanto, si usted no se encargó de esa pequeña cosa, no se encargó de ese pequeño eslabón, ese eslabón puede ser otra cosa. Y ese eslabón puede ser una pequeña cosa que para usted parecía insignificante y era nada, pero aún así lo mantuviste, pero luego un día ni siquiera vas a reconocer en dónde estás o cómo llegaste a estar en esa cierta situación. Ve, usted lo ha conquistado, usted ha sacado esa vieja naturaleza de la serpiente. Usted ha dicho que lo ha conquistado, pero usted aún así guardó esa pequeña parte por si acaso. Quizás en el futuro usted encuentre uso para ello. Quizás algún día será de uso otra vez. y uno comienza a razonar con uno mismo. Usted no acabó completamente con su enemigo. Usted aún permitió que ese pequeño eslabón de las cadenas que en el pasado rompiste, dejaste que regresaran a ser más fuerte y más largas que antes eran. Ese pequeño eslabón, eslabón por eslabón, por problema por tras problema, pecado tras pecado. Y esa vieja naturaleza y naturaleza comienza a acumularse y a crecer a lo que antes era. Que el Señor nos ayude. [Música] has regresado de donde comenzaste y ni siquiera te puedes dar cuenta de dónde vino eso, porque no más fue un eslabón, fue una sola cosa, pero usted no se encargó de eso. Y luego cuando uno regresa al comienzo otra vez, uno se hace la pregunta, ¿cómo es que llegué a estar aquí? Que el Señor nos ayude. Amén. Sí. Y usted poco se dio cuenta que de ese pequeño solo eslabón, ese pequeño solo evento, aquella cosa que usted no quiso soltar, usted no acabó por completo con su enemigo, usted no acabó con ese pecado. Usted no quiso soltarse por completo de ese pecado y no más lo dejó ahí como un pensamiento. Sacaste la naturaleza de la serpiente y usted ha dicho, "Yo he conquistado este pecado. Yo me arrepentí de haber cometido este pecado. prometí que nunca lo volvería a hacer y usted no más lo deja ahí como un pensamiento. Un pensamiento puede ser muy peligroso, hermanos. Dios, él escogió el alma. ¿Y qué fue lo que el escogió? Por esa razón nos dice la Biblia que debemos limpiar nuestra mente, porque cuando nos encontramos en el dominio de Satanás, estamos en las esferas de Satanás y el dejar que se quede ahí ese pensamiento es algo peligroso. Usted no se encargó por completo de ese pecado, n más lo dejó ahí como un pensamiento. Y esa es la misma condición que en la que estaba Judas. Él estaba con Dios. Él echó fuera demonios. Él oró por los enfermos y fueron sanados. Él él estaba en la etapa de la santificación, pero que él lo hizo diferente a él. Él aún no tenía el poder del Espíritu Santo en él, porque él estaba alrededor de ello. Él era uno de los 12 discípulos, pero él no lo aplicó a él mismo. Él no más miraba. Oh, pues esto es muy bueno. Más estaba viendo lo que me convenía. Puede ser muy peligroso eso, hermanos. Aún estás en santificación. Uno tiene que asegurarse de que en verdad baje el Espíritu Santo. Él obró milagros y quizás yo no sepa, pero él quizás habló en lenguas. Estaba corriendo de un lado al otro de todo el pueblo, pero aún no lo poseía. Uno puede ver cómo es que eso le puede influenciar de pasar, de ser un pensamiento, de solo ser un pensamiento, pequeño pensamiento. ¿Cómo es que después eso se apodera de usted y lo influencia? [Música] De esa manera uno puede influenciarlo para que haga la voluntad de Dios. Cuando tienes el Espíritu Santo, ahora eres influenciado por algo y no es una emoción. No es tan solo que estás rodeado por eso. No es que no más estoy en la iglesia. Ahora lo tienes que aplicar. Hay que ver dos lados. Vamos a ver a Pedro y Judas. Pedro lo negó tres veces y Judas traicionó a Jesús y Dios nos dice que no hay pecado mayor que otro. Entonces, entonces ambos eran igual. En ese punto en sus vidas, cuando ambos hicieron el pecado que hicieron, ambos estaban en la misma situación, pero uno de ellos cambió la situación y el otro fue influenciado por otra cosa. Pedro estaba siendo inspirado y él se estaba gozando en el Señor y Jesús después le dijo, "Me vas a negar tres veces." Pedro estaba en las alturas. Pedro estaba feliz, estaba regocijándose. Y Jesús le dice, "Me vas a negar tres veces. vas a estar parado ahí en la multitud y me vas a ver y vas a ver cómo me golpean y vas a ver cómo es que me dan de ver vinagre, cómo es que mis entrañas casi se muestran, se ven. Y tú, Pedro, me vas a negar tres veces delante de mi cara. Y uno puede ver a Judas, ve, haz la obra que tienes que hacer, ve y hazlo pronto. Hay dos espíritus, el mismo espíritu. Pero uno puede ver cómo es que Pedro no dejó que ese pensamiento de la culpa se apoderara de su mente. Ahora, déjeme tocar este punto rápidamente antes de que se me acabe el tiempo. Entonces, Pedro y Judas en la misma situación, uno negó a Jesús tres veces. y el otro entregó y traicionó a Jesús. Ahora les voy a hacer un pequeño cuadro para que lo puedan entender un poco más. Digamos que hay dos perros encadenados, uno que está encadenado en las tinieblas y el otro que está encadenado en la luz. Ahora les tengo una pregunta. ¿Quién es el que vive? ¿Cuál de los dos perros va a vivir? Es una muy buena pregunta. Es al que usted alimenta ambos están encadenados, no pueden atacarte, no hay nada que le pueden hacer. No lo pueden controlar al menos de que usted les dé de comer y permita de que ellos recobren sus fuerzas para que después tomen control de ti. Entonces, al cual, ¿cuál es el que estás alimentando? Y el pecado tiene un ciclo. Vamos a ver la mentalidad de ambos, Pedro y Judas, en ese tiempo. Primero usted está lidiando con la culpa, está lidiando con la culpa del pecado, luego estás lidiando con la vergüenza y luego eso se convierte en una carga que llevas. Ah, te sientes culpable debido a lo que hiciste. Se convierte eso en vergüenza y luego llega a ser algo pesado, se convierte en una carga. Luego usted intenta detenerse, usted falla porque usted mismo trata de hacerlo por su por su propia cuenta y falla. Y luego usted se comienza a odiar por eso. Y hemos regresado una vez más a la culpa, la vergüenza, la carga. Usted lo detiene, usted falla, se odia a sí mismo y regresa una vez más en la culpa. Es el mismo círculo, el mismo círculo. Y el pueblo de Israel andaba en círculos por años debido a sus pensamientos. Así que una vez más has regresado al a la etapa de tu pecado, que es la culpa. Y si lo haces lo suficiente, un día vas a decir que pues estás bien, pues Dios conoce mi corazón, Dios conoce mi necesidad, Dios sabe que no soy perfecto. [Música] Dios sabe que todos somos pecadores. [Música] Ahí es cuando la persona comienza a perder, llega a ser un ciclo [Música] y uno comienza a decir, pues pues está bien, estoy bien con esto, nunca voy a poder vencer esto, nunca lo voy a conquistar. Y luego usted llega a hacer nada al respeto y es algo que te está devorando por dentro. [Música] Y mira a qué punto llevó eso a Judas. Judas se sentía tan mal por dentro, [Música] viendo al Hijo del Hombre pasando por lo que él pasó y fue la culpa de él. Fue la culpa de él. Y usted puede ver que ese pensamiento lo mataba desde adentro. ¿Qué es lo que nos dice la Biblia que él hizo ya al final? Él se ahorcó. [Música] Ve usted por qué es que usted tiene que acabar con su enemigo. Uno no puede dejar un eslabón. Ese eslabón llega a ser otro eslabón y eventualmente una vez más vas a estar encadenado y a veces eso te lleva al punto en la que estaba Judas. Él ya no lo soportaba. Él entonces se ahorcó. Pero usted puede ver cómo es que es la misma clase de situación entre Pedro y Judas. Porque es que Dios no mató a Judas en el instante cuando lo entregó. ¿Por qué no mató a Pedro en ese instante cuando lo negó tres veces? Mirando esa escena en vivo, ¿qué es lo que ellos hacían en cuanto al Hijo del Hombre? Dios no quiere que usted muera. Él aún te da la oportunidad. Él aún te quiere. Él aún te quiere. Usted llega corto. Pero, ¿cuál es el que usted escoge? ¿Vas a llegar hacia el punto de que ese pensamiento desde adentro te anda matando? Uno ya no lo puede soportar. Tienes que hacer algo a respeto y eso te lleva al punto de la muerte. Uno puede ver cómo es que un pensamiento puede ser engañoso y puede ver a dónde te lleva ese pensamiento. Pero puede usted ver que con Pedro todo por lo que él pasó, él dijo, "Señor, yo sé que yo hice mal. Tú me habías dicho que lo iba a hacer y no lo creí. Pero padre, necesito que hagas algo. Necesito que hagas algo acerca de esto. No lo puedo hacer solo. Pedro trató de hacerlo solo. Judas trató de hacerlo solo. Pero luego usted puede ver cómo es que Pedro llegó al punto que él se desesperó y no sabía qué más hacer. Y él dijo, "Señor, aquí estoy. Señor, si me puedes una vez más mostrar tu misericordia, dame gracias una vez más. Yo sé que hice mal. Yo sé que hice todas estas cosas y aún inclusive me habías dicho que lo iba a hacer. Pero, Padre, una vez más, voltea tu rostro hacia mí, hacia tu siervo, y mírame, Padre, perdóname. Extiende tu mano de misericordia una vez más, Padre. Nosotros tenemos que llegar a esa situación. nos dice la Biblia cómo es que a través de un hombre Adán cayó en el principio y como Adán cayó, entonces la muerte y el pecado fue algo que fue pasado a nosotros debido a un hombre el cual era Adán porque él pecó. [Música] Ahora, eso nos llevó a estar en la situación en la que todos estamos. Nos trajo para que todos seamos pecadores. Ve, el pecado no era una acción, pero una era una identidad. A usted se le fue dado eso desde su nacimiento. Usted nació siendo un pecador desde el mero comienzo, con todo este que está acumulado y revuelto con el ciclo del pecado. Luego usted comience comienza a sentirse vacío. Ahora, imagínese a un hombre imperfecto queriendo ser perfecto, pero vamos a seguir fallando. Cuando nosotros seguimos nuestros pensamientos, cuando antes seguíamos nuestros pensamientos, en general, ¿cómo es que le resultó eso cuando usted hacía lo que usted pensaba? Quiero que se pregunte cómo es que le resultó eso. No sé de usted, pero para mí siempre casi me resultaba mal. Si se recuerdan de todas las pasiones juveniles, así la lista que nos mostró el Iván, todos esos pecados, uno puede poner su nombre enseguida de cualquiera de esos pecados. Si usted llega a caer en alguna de esas pasiones juveniles, usted es imperfecto al igual que yo. En ese entonces mi mente llega a ser mi enemigo más grande. Todos mis pensamientos me llevan a la miseria. Y luego ahora estamos pasando por una una montaña rusa. Estamos yendo hasta la mera cúspide de la montaña rusa y luego nos estrellamos hacia abajo una vez más y lentamente vamos subiendo, llegando a la cúspida una vez más. Estamos en el punto más feliz y una vez más volvemos a la tristeza en el punto más bajo y uno sigue subiendo, bajando, subiendo y bajando hasta que una vez más usted se siente vacío. El confiar en sus pensamientos es lo que te hace caer, es lo que te hace pecar de la manera que usted piensa. afecta como usted se siente y luego afecta de la manera que usted se comporta. Entonces, de la manera que usted piensa, afecta cómo es que yo me comporto. La Biblia nos dice que es mente, cuerpo y espíritu, que es lo primero que mencioné, la mente. Tenemos que asegurarnos de que nuestra mente esté bien y luego nuestro cuerpo puede estar bien y luego el Espíritu, el Espíritu Santo es entonces cuando entra en Hebreos 10:1 no tiene que abrirlo. Dice, "Por medio de una ofrenda, el cual era Jesucristo, él ha hecho perfecto." Quiere decir en el tiempo pasado, para siempre. Así que la ofrenda era Jesucristo. Dice, "Él ha hecho perfecto. Él ya lo hizo para siempre. Para siempre. Y en mi mente quizás yo piense, pues yo no soy perfecto. Y en la Biblia acabamos de leer que por medio de una ofrenda ha hecho perfecto para siempre. Yo en mi mente ando pensando, pues yo no soy perfecto, pero Dios me dice que si lo soy. Entonces, ¿quién tiene la razón? ¿Mi mente o Dios? Si ya Dios pagó el precio y él lo ha perfeccionado, ¿acaso no basta con ese solo sacrificio? No basta con uno. Tan solo tenemos que seguir y seguir y seguir. Tenemos que ser como Israel andando, dando vueltas y vueltas y vueltas y llegar a estar en el punto que usted no ha logrado nada. Básicamente como gallinas descabezadas. Así estamos nosotros cuando no estamos siendo guiados por el Espíritu Santo, cuando es otra persona que toma el control, nos perdemos y luego llegamos a estar vacíos y luego eso comienza a matarnos desde dentro con nuestros propios pensamientos. Voy a leer esta escritura y luego voy a terminar. Salmos 32, el versículo 1 al 7. Dice, "Bienaventurado aquel cuya transgresión ha sido perdonado y cubierto su pecado. Bienaventurado el hombre a quien Jehová no culpa de iniquidad y en cuyo espíritu no hay engaño. Mientras callé, se envejecieron mis huesos en mi gemir todo el día. Porque de día y de noche se agravó sobre mí tu mano. Se volvió mi verdor en sequedades de verano. Mi pecado te declaré. Mi pecado te declaré, mi pecado te declaré y no encubrí mi iniquidad. No dejé nada sin que fuera volteado primero y no encubrí mi iniquidad. Dije, "Confesaré mis transgresiones a Jehová. Y tú perdonaste la maldad de mi pecado. Mi pecado te declaré y no encubrí mi iniquidad. Dije, confesaré, confesaré y confesaré mis transgresiones a Jehová. y tú perdonaste la maldad de mi pecado. Por esto orará a ti todo santo en el tiempo en que puede ser hallado. Ciertamente en la inundación de muchas aguas no llegarán estas a él. Cuando vengan las tempestades, yo ya me arrepentí de mi iniquidad. Cuando vengan las tempestades, cuando vengan las grandes aguas, tú eres mi refugio. Tú eres mi refugio. Me guardarás de la angustia con cánticos de liberación me rodearás. Vengan las tempestades cuando el quiere a tumbarse otra vez. Y dice el que no era lo suficientemente bueno. Cuando el anda metido en tu cabeza y empieza a estar en tus pensamientos, cuando venga el río, tú eres mi refugio. Tú eres mi refugio. No sé a dónde ir, Señor. Tú eres mi refugio. Tan solo una vez más me postraré días. que no le preste más atención a esos pensamientos, que no me vaya a matar con mis propios pensamientos, pero Señor, ahora tú eres mi refugio. Padre, escóndeme de la iniquidad, escóndeme del pecado. No me dejes caer otra vez, Padre. Ahora más que nunca te necesito, Señor. Baja. Necesito que me agarres de la mano y guíame, Padre. Si por favor se ponen de pie. Se acabó mi tiempo. Padre Dios, escóndeme. Me estoy matando desde dentro. No sé qué hacer. Estoy en mis propios pensamientos y el trata de trabajar conmigo. Pero, Padre, tú eres mi refugio. Padre, permíteme hallar el refugio en ti. No dejes que me descarríe. Padre, tú escóndeme de todo. Tú moriste en la cruz. Tu sangre fue derramada y me cubriste. Entonces, en esta noche pregunto, ¿dónde se encuentra mi pecado? Si tú eres mi refugio, si me has cubierto con tus alas y me tomas como tu hijo, ¿cómo es que yo puedo pecar? ¿Cómo es que yo puedo pecar? Si he cumplido con todo lo que está en la Biblia, si cierran sus ojos y si nos tocan algo suave en el piano. Señor bondadoso, Padre, tú habla con tus hijos. Mira ahora sus corazones. Están siendo sinceros ellos. En verdad están escarvando en lo profundo. En verdad están tratando de sacar esa vieja naturaleza. ¿Acaso ahora cuando estoy hablando se están cuestionando? ¿Están mirando sus pensamientos? Quizás Dios no me puede salvar. Es demasiado tarde para mí. Ya están llegando esos pensamientos, esos eslabones. Y mi ruego es que no permitan que ese eslabón se convierta en una cadena. Padre, tú ve muy dentro de su corazón y toma todos esos pensamientos del pecado que los ayuda a caer, porque eso es la obra del y no pondrás tus manos sobre mis hijos, porque lo que es de Dios regresará a Dios. Está en la Biblia. Padre Dios, mira a tus hijos, Señor. Están a ellos ahora hablando contigo, siendo genuinos. [Música] Ellos dicen lo que tienen mal en ellos. [Música] Se hacen la pregunta, ¿qué fue lo que hice? Yo vengo a la iglesia y mi condición sigue siendo la misma. No sé qué es lo que me pasa. Esos pensamientos tan solo siguen regresando, Padre, que ellos puedan venir corriendo tus brazos y dale ese gran grande abrazo de amor y hazle saber que ellos no están solos. [Música] y hazle saber que ese asunto está en tus manos. [Música] Hazle saber que cuando ellos tenían esos pensamientos, tú tan solo los esperabas que ellos se rindieran completamente a ti. Padre, siempre estabas esperando. Ellos siempre estaban esperando. Siempre esperando, Padre. Ahora, ¿acaso ellos te van a dejar entrar? Padre, ¿puedes hacer tú algo en mi vida? Padre, escudríñame y saca todo el mundo de mí, todas las iniquidades. Quítamelo todo, Padre. Déjame que yo me rinda por completo. Déjame que yo me queda me quede quieto y tú hagas la obra. Déjame oír tu dulce voz una vez más. Si yo volviera a caer y yo tropecé, me dice la Biblia que me vuelvo a levantar. Padre, deja que tus hijos se regocijen, que ellos busquen en su interior [Música] y que ellos se hagan la pregunta en esta noche. ¿En dónde me encuentro en esta noche? Esa es la verdadera pregunta. ¿En dónde me encuentro en esta noche? ¿Y acaso ellos harán algo a respeto? Ayúdanos, Dios. Gracias por todo lo que has hecho en el precioso nombre de nuestro Señor Jesucristo. Amén. Si nos toca el canto, él ahora está haciendo la obra. Cuando yo estaba muerto y viví con mi ser. Me cambio de vida. Nada mejor me pudo suceder tan grande como esto. De conocer a Dios en misericordias. Es Dios misericordia. Instificó mi ser, después santifico. Ninguna obra buena pude hacer para no merecerlo. Todo lo hizo Dios y de misericordia. Ninguna legión. Ninguna demonción puedesar la sed de Dios que ante tu corazón. Solo el Espíritu Santo de Dios es ama como noches a Dios en hijo misericordia. Es Dios mi misericordia. Mi ser, después santifico. Ninguna honra buena pude hacer para darlo y merecerlo. [Música] Todo lo hizo Dios. En miicoria, [Música] Dios y mi misericordia. [Música] mi ser, después santifico. Ninguna obra buena pude hacer para merecerlo. Todo lo hizo Dios y fue misericordia. [Música] Dios no rechaza oración, oración y salimento. [Música] Nunca vi justo sino expuesta o quéedad de sufrimiento. Basta solamente esperar lo que Dios hiz sabe hacer. [Música] Cuando levanta sus manos, es hora de vencer. [Música] Oh, alaba simplemente alaba. Estásando. Alaba en la prueba. Alaba. Estás sufriendo. Alaba. No importa. Alaba. Tu alabanza escuchará. Dios va y fuentando caminos, carreando cadenas, sacando espinas. Manda sus ángeles contigo a luchar. Era lo puesta, cual puede cerar esta vara, padre no conina. Camino contigo de noche de vida. Levanta tus manos, tu victoria llegó. Comienzas a cantar y alaba a Dios. Alaba a Dios. Alaba a Dios. Alaba a Dios. Alaba a Dios. Alaba a Dios. Alaba a Dios. Alaba a Dios. La gente necesita entender lo que Dios está hablando. [Música] Cuando queda el silencio es porque está trabajando. [Música] Basta solamente esperar lo que Dios está hacer. [Música] Cuando él extiende sus manos, es hora de vencer. Oh, alaba simplemente alaba. Estás dureando. Alaba en la prueba. Alaba. está sufriendo. Alaba no importa. Alaba no alabanza le escuchará. Dios tan al fuente abriendo caminos, carrando cadenas, sacando espinas. Manda su sang ángeles contigo a luchar. Él la puerta cual puede dar esta baja para los que confiran. Camino contigo de noche y de día. Levanta tus manos, tu victoria llegó. Comienza a cantar y alaba a Dios. Alaba a Dios. Alaba a Dios. Alaba a Dios. Alaba a Dios. Alaba Dios. Alaba a Dios. Alaba a Dios. [Música] Alaba Dios. Alaba Dios. Alaba a Dios. Alaba a Dios. Alaba Dios, alaba a Dios. Alaba a Dios. [Música] Alaba Dios. [Música] Jehovah [Música] Ja, [Música] my provider. You are more than [Música] por Jehova. [Música] My healer by your [Aplausos] [Música] Yama. [Música] You are with me. You supply all my need. You are more than enough. You are more than you are more than enough for me. Jehovah J. [Música] My provider. [Música] You are more than enough for me. [Música] Jehova. [Música] My healer my I set [Música] You are with me. [Música] Oh [Música] You are more than you are more than you are more [Música] Aquí están tres jóvenes dedicados al Señor. Aquí son tres jóvenes que escudinearon su corazón. Aquí son tres jóvenes que fueron sinceros y dijo, "Yo tengo esos pensamientos hoy. Si tú traes esos pensamientos, no corres, corre al altar. Él te quiere. Si tú traes esos pensamientos, bien, busque al Señor. Tres jóvenes son perfección. Perfection. Qué hermoso. ¿No es él más que suficiente para usted? [Música] You are more than enough. You are more than [Música] por. Tú vives. [Música] Si los vientos te obedecen, si la mar por ti se calma, porque hay hombres que dicen que tú no vives. Y la tierra tú la niegas con la lluvia de los cielos, porque hay hombres que dudan tanto de ti. Y es maro que las flores le dijeran a los hombres, porque a mano todas ellas fue nuestro teían, que sin ti no existían. Lo más feo que el mundo pueda ver. [Música] No v el agua flujir con la cual tú se ciega la prisión a tu boca. Oy la sombra de un árbol te guardada descanso. Pues entonces, ¿por qué te preguntas si hay un creador? [Música] Si quieres ver y apontar cada un gran inmenso cielo. Si no puedes confianza que Dios te sea en su cuento. Él es muy grande, no se puede negar. Yo sé que mi puesto regarño niño cuando fue pasando y al no oír el manío de mar que me cantando, que hay un Dios verdadero que hizo todo Oh, yo sé que vive, puesto veo nariz de años niño cuando voy pasando y al oír el amigo del mar que me dice cantando que hay un Dios verdadero que hizo [Música] toda la creación [Música] y me anime visir. [Música] some glad morning when this life away [Música] to on God the door I'll fly away fly away your glory. F away when I die. Hallelujah. F when this life fly away like Fly away. I'll fly away. Glory. Fly away when I die. Hallelujah. I'll fly away just you days and then fly away to a land where choice shall never end. Fly away. Fly away. Oh glory. I'll fly away when I die. Hallelujah. I am mine. I'll fly away. There is going to be a me in the by and by I am going to me to meet you over there and I don't be on the sky [Aplausos] singing You will hear my mortal will be glorious [Música] and God's own the leading one at the meeting in the end. You have heard of little Moses in the rush. You have heard David and you have heard the story told of dreaming Joseph and of Jonah and the well you often see. There are many many others through the Bible. I shall like to meet them all I do declare my Lord surely let us meet them at the meeting in the air. There is going to be a meeting in the air in the sweet sweet. I am I am going to me to meet you over there and not only me on the sky. Such singing you will hear. Never my mortal will be glorious. I do declare and God's own son will be the leading one at the meeting in the end. [Música] Amén. Solamente tenemos un anuncio antes de despedir. Nuestro próximo servicio será este domingo. Las puertas abren a las 9:30 de la mañana y el servicio comenzará a las 10. Si se pueden levantar una vez más para poder orar, para despedir este servicio, si pueden inclinar sus rostros. Señor, Padre Celestial, le queremos agradecer por otro día más que usted nos ha dado. Estamos tan agradecidos de lo que usted hace por nosotros. Pedimos que nos bendigas hacia rumbo a nuestros hogares o donde quiera que vayamos. y que podamos aplicar lo que usted nos mostró en nuestras vidas cotidianas. Protégenos de cualquier enfermedad o maldad. Somos tan agradecidos hacia usted, Señor. Ponemos todo en sus manos. Oramos en el nombre de nuestro Señor Jesucristo. Amén. y me anime y vis. Pueden tomar asiento. [Música] He had found a bri for the evening sadle fell. For journey had not been in. Oh, get ready. Evening shadows fall. Don't you hear the call? There's going to be a wedding and joy will soon begin. In the evening when the camel train comes in. So we took the Rebecca dressed in jewels rich and rare quickly to her waiting ring far away where Rebecca loved the and he loved Rebecca. Oh, it must have been a happy wedding day. [Aplausos] Oh, get ready. Evening shadows fall. Don't you hear the call? There's going to be a wedding and joy will soon. In the evening when the chel train comes in. [Aplausos] [Música] [Aplausos] [Música] [Aplausos] [Música]
