################################################################################
START OF FILE: 2025-12-14 - I Will Now Turn Aside - Bro. Thomas Effah - Thomas Effah.txt
################################################################################

SERMON DETAILS
========================================
Date:    2025-12-14
Title:   I Will Now Turn Aside - Bro. Thomas Effah
Speaker: Thomas Effah
Church:  Jericho Tabernacle
Type:    Full Sermon
Language:Spanish
URL:     https://www.youtube.com/watch?v=EYtgVo5ONi4
========================================

que empiezan a a cantarte a ti primero, Señor, son los pájaros, Señor. Aquellos que que habitan en la en los árboles, Señor, esos pequeños animalitos, Señor, te te empiezan a cantar a ti, Señor, así como lo hacía nuestro amado hermano Wesley, Señor, que se levantaba temprano a predicarles a los animales primero, Señor, y después ahora venimos nosotros, Señor, también, Señor, levantando nuestras manos hacia hacia ti, Señor, al cielo, Señor, en en señal de rendición a ti, Señor. Ayúdanos en este servicio, Señor, a cada a cada uno que está siendo partícipe, desde el que abre la puerta, los que ayudan en el audio, Señor, los músicos, Señor, ayúdanos a llevarte a ti una adoración perfecta, Señor. También, Señor, te ponemos al ministro, Señor, y a y a su intérprete, Señor. Sé con ellos, Señor. Ayúdalos, Señor, para que puedan traer pan a la mesa, Señor, y así nosotros podemos tomar de ahí, Señor. Gracias te damos por este servicio, Señor. Te lo ponemos en tus manos, Señor, en el precioso nombre del Señor Jesucristo. Amén. Buenos días, hermanos. ¿Cuán grande es el meaning? Majesty. Let all the earth rejoice. Let all the earth rejoice. He ws in light and darkness to high. I trembles at his voice. I tremble at his voice. How great is our God. Sing with me how great is our God and all will be. How great is our God. Age to age he stand and time is in his hand. Beginning and the end. and three in one father spirit son the lion and the lamb the l and the lamb how is our God. Sing with me how great is our God and all will be. How great is our God. How great is our God. How great is our God. With me how great is our God and all will see how great is our God. Name name worthy of all praise my heart will sing how great is our God time name above all name above grande es Dios. ¡Cuán grande es Dios! Cántale cuán grande es Dios y todo lo verán. ¡Cuán grande es Dios! Una vez más. ¡Cuán grande es Dios! Cantale cuán grande es Dios y todo lo verán. ¡Cuán grande es Dios! Se pueden sentar. Señor mi Dios, al contemplar los cielos, fímame en las estrellas. al oír tu voz en los potentes truenos y ve frial al sol en de mí mi corazón en toda la canción. ¡Cuán grande es Dios! ¡Cuán grande es Dios! Mi corazón la canción. ¡Cuán grande es Dios! ¡Cuán grande es Dios! Cuando el Señor me llame a su presencia, al dulce hogar, al cielo de esplendor. Le adoraré cantando la grandeza de su poder y su infinito amor. Jesús, tu amor, mi corazón entona la canción. ¡Cuán grande es Dios! ¡Cuán grande es Dios! Mi corazón entona la canción. ¡Cuán gra! de Dios. Cuán grande es Dios. ¿Cuán grande es el hermano? Uno de estos días la trompeta va a sanar. of the Lord sound. Time shall be no more and the morning eternal right and the and the is when the is called I'll be there bri cloud morning when dead in shall rise and the glory of his resurrection sh when the gl oh when the lord is called when of when the is where the role is called the beyond I'll be there. Let us labor for the master from the da till let us talk of his love and care. All life is over and work on is done and the role is called the beonder of load dead. Cuando ya se pase lista, cuando allá se pase lista, cuando allá de pasista, cuando haya de paselista a mi nombre yo feliz responderé. Cuando allá se pase lista, cuando allá se pase lista, cuando allá se pase lista, a mi nombre feliz responderé. Lo vamos a cantar una vez, hermanos. Y si lo creen que su nombre va a estar llamado en este día, cántelo con todo su corazón. Amén. Cuando allá se pase lista, cuando allá se pase lista. Cuando allá se pase lista a mi nombre yo feliz responderé. Over the ro. Oh, when the road is called when the is called when the road is called the beyond when the road is called the beyond of the day. When the Mientras que se preparen las hermanas, vamos a cantarla sin música. When the R is called beyonder, when the R is calleder, when the R is called the beyonder, when the role is called the beyonder, I'll be Oh. El de los cielos se acercó el misterio de los Mí de ti amor. ir a levantar un lugar de tal realeza tu cabeza de Dios mío servirme al demonio me busco abrir. Al que debo yo de amar me amo primero. Por mis culpas por entos creador. Digno lo más o vida y el reino de los cielos se acercó. El misterio de los siglos revelados. El Mesías principió en el serre. El mundo le mandó cuando hubo un lugar de tal realeza donde pudo su trav. de yo servir y no servir al demo estar busco al que de amar primero. Por mis culpas por enteros entregó por mis culpas por enteros. Gloria al Señor. There's no one great among us. When nothing our own, we make mistakes and often slip just coming fresh and more but someday I'll hope just what I say. I'm of a special kind for when he was on cross that day you and I was on my L for He love me. He glory the heaven shine. I'm so unworthy. Mercy when he was on the cross, the you and I were on his mind. A look of love was on his face. The on his head. The was on his scarling and crims some eyes were on the ground day. You looked ahead. in time for when he was on the cross when I were on his for He glin I'm so unwy. Mer cross the day you and I were on his and he knew He love me. He love shine. I'm so unworthy. Mercy for when he was on the cross the day you and I were all Dios les bendiga, hermano. Muy buenos días. Es un gusto nuevamente saludarlos y verlos reunidos en este lugar nuevamente. Los saludamos en el nombre de nuestro bendito Señor Jesucristo. Damos la bienvenida a todos al Tabernáculo Jericó, a nuestro servicio dominical. Queremos darle la bienvenida a cualquier visitante que se encuentre en la audiencia. También le damos una bienvenida a todos aquellos que nos estén viendo desde sus hogares o de cualquier lugar que nos estén sintonizando. Gracias por estar con nosotros y que Dios los bendiga y también reciban un saludo de cada miembro de esta congregación. Estamos viendo visitantes que tenemos aquí entre nosotros. Sean bienvenidos cada uno de ustedes y que estén en libertad de de alabar y honrar el nombre de nuestro Señor Jesucristo. Tenemos aquí unos anuncios. Mantengamos en nuestra nuestras oraciones a nuestro hermano Marcos Santana, quien estará interpretando para el hermano Aon McGerry esta mañana en la Iglesia de los Creyentes de Arizona. Tenemos por cumpleaños tenemos a nuestra hermana Lupita Alvarado y también a nuestra hermana Noemí López. Le damos las gracias a Dios porque les ha permitido cumplir un año más de vida. Dependiendo de como uno vive la vida, ¿verdad? No es un derecho vivir cada día, sino es una bendición cada día que Dios nos permite abrir los ojos, siempre estar agradecidos con él. Tenemos por agradecimientos también nuestra hermana Sara Alvarado. Da gracias a Dios por el cumpleaños de su madre. También nuestro hermano Lázaro López da gracias a Dios por una nueva oportunidad que Dios le concedió a su madre y a su cuñado Martín Saucedo. Gracias a Dios, todo va saliendo bien. por misericordia de viaje. El 21 de este mes, nuestro hermano Marcos Santana estará viajando a Liberia, África, a la iglesia del hermano Elijah Hbor para predicar en un campamento anual juvenil. Eso es bueno que Dios está abriendo puertas para que el evangelio se siga predicando a cada criatura y no es para darse a reconocer la persona, sino es para enaltecer el nombre de nuestro Señor Jesucristo. Porque sabemos que estamos en los últimos días en espera de que Dios levante al último persona que será raptada. Que nuestras oraciones estén con nuestro hermano Santana y que todo se mueva conforme a la voluntad de nuestro Señor. Por peticiones, la familia Santana pide oración por nuestro hermano Jiden Santana, quien sufrió dos ataques epilépticos el día de ayer. fue ingresado en la sala de emergencias, fue dado de alta esa misma noche y y están orando para que los resultados de sus exámenes neurológicos sean favorables. Todos conocemos a nuestro joven hermano, ¿verdad? Cuando cada hijo de Dios hace cosas para agradar a Dios, sabemos que el enemigo siempre toma represalias y cada uno de nosotros vemos que con frecuencia vemos ese jovencito en el vestíbulo, aún sabiendo la capacidad que él tiene. Yo personalmente he visto la manera que actúa el joven para servir al pueblo. Dios lo bendiga nuestro hermano. todo lo que tenemos escrito. No creo que no haya algún presente en este lugar que no tenga una necesidad en su corazón. Por muy pequeña o grande que sea, siempre necesitamos de la ayuda de Dios. Y nos reunimos en este lugar con la necesidad de escuchar palabra de Dios y eso depende cada uno de nosotros, así como lo mencionó, lo predicó nuestro hermano Víctor Junior, que depende de cada uno de nosotros la atmósfera que tengamos en este lugar. en la condición que traigamos nuestro corazón para recibir palabra de Dios, dejar cualquier problema o cualquier preocupación que tengamos en nuestros pensamientos, dejarlo fuera por un momento allá y solo concentrarnos en espíritu y en verdad en orar a nuestro Señor, porque ese es el principal motivo de venir a este lugar y no venir nada más a mostrar hacer acto de presencia, no hacerlo una rutina, si venir a agradar a nuestro Señor. estar orando por las ofrendas y los diezmos y por todo esto que se ha leído. Por favor, pueden ponerse de pie. Inclinemos nuestros rostros, hermanos. Vamos a comunicarnos con el creador. Señor Jesucristo, te damos gracias, Señor, en esta preciosa mañana. Primeramente, Señor, porque tú has sido bueno con cada uno de nosotros, con cada hijo tuyo, Señor, nos has permitido levantarnos con todo bien y saber que tu gracia aún es con cada hijo tuyo, Señor. ver que cada minuto, cada tiempo, Señor, es perfecto y en tu perfección aquí estamos, Señor, congregados con el único propósito de primeramente, Señor, abrirte nuestro corazón, entregarte todos nuestros agradecimientos, Señor, con nuestro corazón abierto, Señor, decirte cuán agradecidos estamos contigo por todo lo que has hecho en nuestras vidas, en nuestros medios. A pesar, Señor, que los tiempos son difíciles. Aún aquí estamos para agradecerte, Señor, porque tu misericordia, Señor, tu gracia aún está con nosotros. Tú prometiste, Señor, cuidarnos, protegernos y estar con nosotros todos los días de nuestra vida, Señor. Por eso, en esta mañana nos agarramos de esa promesa, Padre. Ahora, Padre, estamos poniendo en tus manos los cumpleaños, Señor. Te damos gracias, Señor, porque tú les has permitido un año más de vida, Señor. Aún en este tiempo difícil es un privilegio, Señor, llegar a a cumplir un año más. Vemos que vemos que tu gracia ha sido con nuestras hermanas, Señor. Los ponemos en tus manos en esta mañana. que ellas reciban una abundante bendición, Señor, y no sea un año, sino mucho, Señor, que tú les permitas a ellas, Padre. Ahora, Señor, tenemos las peticiones que han sido leídas. Tú sabes, Señor, que te necesitamos. Tú sabes que dependemos de ti, Señor, para todo, Padre, para caminar, para respirar, para todo dependemos de ti, Señor. Ponemos todas estas peticiones, Señor, rogamos que tú le des la sanidad completa al hijo de nuestro hermano Santana. Señor, tú has obrado, Señor. Hemos visto cómo te has movido, Señor, a través de estos servicios hemos visto sanidades. Te hemos visto a ti manifestarte, Padre. Rogamos y unimos nuestra fe, Señor, nuestra plegaria para que tú vayas y restablezcas a nuestro hermanito, Señor, y a cada uno, Señor, en esta mañana, cada mano que ha sido levantada, Señor, tú sabes lo que ellos están necesitando. Tú sabes lo que estamos necesitando en esta mañana, Padre. Rogamos, Señor, que tú nos lo des a través de los cantos, a través de la palabra, Señor, a través de la oración. Abrimos nuestro corazón para recibirlo, Padre. Gracias por todo, Señor. También misericordias de viaje, Señor. Ponemos en tus manos a nuestro hermano Marcos, Señor. Sabemos que él va a salir. Confiamos que tú como le permites le vas a permitir salir, le permites regresar, Señor, con esa con esa victoria, Señor, de que él fue bendecido allá en aquel lugar, Padre. Gracias por todo, Señor. También rogamos, Señor, por los diezmos, la ofrenda. Bendice el dador alegre, Señor. Multiplícale al 100 por uno. Bendice verdaderamente el destino de ella, Padre. Y y como lo hemos dicho y confiamos y creemos, si no hubiera un trabajo, Señor, súplelo. Tienes el poder para hacerlo, Padre. Gracias te damos por todo, Señor, en el precioso nombre de nuestro Señor y Salvador Jesucristo, a quien es la honra y la gloria para siempre, Señor. Amén. Los niños de la escuela dominical pueden irse a su escuela dominical, hermanos, mientras que cantamos este canto. Oh, give me that time religion that time religion give me that time religion is good enough for It's old time holy spirit and the devil won go it. That's the reason people good enough for me. So give me that old time religion. Give me that old time religion. Give me that old time religion. It's good enough for me. It will make you stop your lying. It will save you when you'reing. It will start devil flying and me. So give me that old time religion. Give me that old time religion. Give me that old time religion. It's good enough for me. It's so good. I want no other. It makes me love my brother. And it from undercover and good enough for me. So give me that old time religion. Give me that old time religion. Give me that old time religion. Good in the form. It was good in the furnace. It was good for Paul and it was good for fathers. It's good and for me. So give me that old time religion. Give me that old time religion. Give me that time religion. for me. It was good for brother BR makes me love everybody. It will take us all to heaven and me. So that me I'm a legend that's for me. It's that old time holy spirit and the devil won't go near it. the reason people fear it but it's good enough for me un verso más. Listen this for it makes me love my brother and it brings the from under cover and it's good enough for me. So give me that old time religion. Give me that old time religion. Give me that old time religion. One more time. Mientras que estamos parados, vamos estando entrando a la palabra de Dios. ¿Cuántos están contentos de estar aquí esta mañana? Gracias a Dios por su misericordia y su gracia. Amén. Hoy le ha placido a Dios que nuestro hermano Thomas Efa, que Dios lo use esta mañana. ¿Cuántos van a orar por el hermano? Que Dios nos dé lo que nosotros necesitamos en este momento, hermano. A cada momento lo necesitamos. Amén. Mientras que pase el hermano, su intérprete, hermano Emanuel Santos, cantamos este canto. Este canto, hermano Bradam, lo yo lo lo oí a cantar este canto y es muy hermoso este canto, especialmente cuando él lo cantaba, pero hay que cantarlo hoy, esta mañana. en las alas de on his sweet love from above on the wings One more time the on the wings of us fl his we love aside from on the wings of our god Jesus our savior Jesus our savior came to one day he was in a table in the manger of him though he rejected but God gave us his on the wings of on the wings of the snow. from on the wings of though I have suffer in many ways I cried for he Faith was forgot by the father of he gave us his on the wings of on the wings God is love. One more time. On the wings of our God. Oh, on the wings of snow God and his swe aside from above on the wings El Señor envió una señal y resulta que mi mensaje se trata de una señal. Entonces, este canto ha preparado el terreno en el Antiguo Testamento, cuando Dios les había provisto un estanque en este estanque de Betesda y cuando desciende el ángel para quitar las aguas, se supone de que ahora debe suceder lo sobrenatural. Porque el que entrara al agua, aún a pesar de la condición que tenía, fuiste sanado. Así que en esta mañana ya fueron agitadas las aguas una vez más. Ahora, aquel que llegara a entrar, usted verá lo sobrenatural. Es maravilloso. Me encanta. el poder estar en casa una vez más y siempre les agradezco a mis amigos por darme esa diestra de compañerismo. Ahora he llegado a ser parte del tabernáculo Jericó. Ahora yo me encuentro como como si estuviera en casa. Yo les aprecio por el espíritu y la hospitalidad que me han dado a mí. Y aprecio el apoyo y todo lo que han hecho por por su amigo. Usted va a recibir su galardón, no aquí, pero hay un mayor galardón allí arriba. Aún dice la Biblia que uno lo tendrá aquí también allá. Entonces, en verdad aprecio eso. Vamos a orar. Precioso Señor, nos acercamos a tu palabra. No hay nadie que tiene el derecho de partir la palabra, pero eres tú el que puede partir la palabra. Entonces, en este momento dependemos de ti para que tú vengas entre tu pueblo y tú puedas partir el pan de tu propia forma especial para que tu pueblo te reconozca a ti. Padre, haz un lado a tu siervo y ven a revelarte a ti mismo. danos esa porción del Espíritu Santo para que nos mantengamos en el camino y presentemos a Jesucristo al pueblo. Lo pedimos en el nombre del Señor Jesucristo. Amén. Mientras están de pie si abren sus Biblias conmigo. Ah, voy a tomar mi lectura del libro de Éxodo. Éxodo, el capítulo 3, el versículo 1 al 4. Moses kept the flock of Jetro his father law the Midian and he the flock to the back of the desert and came to the mountain of God even. Apacentando Moisés las ovejas de Jetro, su suegro, sacerdote de Madián, llevó las ovejas a través del desierto y llegó hasta Oreb, monte de Dios. out of the bush. Y se le apareció el ángel de Jehová en una llama de fuego en medio de una zarza. Y él miró y vio que la zarza ardía fuego y la zarza no se consumía. Entonces Moisés dijo, "Iré yo ahora y veré esta gran visión. ¿Por qué causa la zarza no se quema?" Viendo Jehová que él iba a ver, lo llamó Dios de en medio de la zarza y dijo, "Moisés, Moisés." Y él respondió, "Heme aquí." Que el Señor añade la bendición a la lectura de su palabra. Se pueden sentar ahora. Amén. En esta mañana me siento privilegiado para poder hablarle a la novia de Jesucristo. muestra una broma para cualquiera que pase aquí detrás de este púlpito, porque a Jesucristo, él tuvo que caminar por el camino difícil para lograr eso. Entonces, nadie tiene el derecho de hacer una broma de ustedes, el tomarlos a la ligera. Usted es un pueblo carísimo porque él pagó un precio que nadie más podía pagar. Usted debe conocerse que usted es tal cosa. Estoy muy contento de ver a unas unas hermanas aquí con nosotros en esta mañana cuando les comenté que yo venía a Phoenix. Y ellos me dijeron, "Papá, yo voy a asegurarme de que yo maneje allá para acompañarte en el culto." Ellos, ellas son de Tucón. Ellos vinieron a estudiar en América y ahora son americanas. Ahora el padre de ellas es un buen amigo mío en Gana. Mi primer hijo, el padre de ellas crió a mi hijo. Entonces nos convertimos en una familia y desafortunadamente Dios llamó al padre de ellas a casa el año pasado, pero rogamos que el consolador, el Señor Jesucristo, esté con ellas. Ellas son gemelas. Ellas me dijeron, "Papá, vamos a ir a a verte en el servicio. Entonces, me alegra mucho el poder verles. Hay que darle un aplauso a ellas. Llevaré buenas noticias conmigo a Gana. a Ros y a su hermana. Dios les bendiga. Aprecio que hayan venido. Muchas gracias. Ahora, en esta mañana estamos aquí por un propósito. No vinieron hasta acá manejando para ver a un hombre moreno predicar. No vinieron a ver un hombre de África. vinieron aquí para ver a Jesús. Vinieron a ver a Jesucristo y si en esta mañana ese es su propósito, entonces les aseguro que van a ver a Jesús. Depende qué es lo que uno quiere ver. Ahora, déjeme decir esto otra vez. Yo aprecio el tabernáculo Jericó. Desde la vez que conocí el hermano Emmanuel en México, cuando prediqué en la convención desde ese entonces, él me en ese momento en ese tiempo, él me interpretó en México y llegamos a ser amigos y él siempre me ha facilitado el poder venir a Phoenix. Aprecio mi amigo y gracias también al tabernáculo Jericó y a mi amigo aquí. Dios le bendiga, hermano. Él en verdad ah hizo que todo funcionara cuando yo estaba pagando la aduana para poder pasar mi carro por el puerto, es muy difícil pasar carros. Pero cuando llamé llamé al tabernáculo Jericó, llamé aquí a mi amigo y le dije, "Pues amigo, a tu amigo está en una situación necesitado de tu ayuda." Y para mi sorpresa, y el hermano me respondió rápidamente, me dijo, "Nos vamos a asegurar que te vamos a ayudar. Y su ayuda nos ayudó a pasar el carro. A lo contrario, el gobierno se pudo haber llevado el carro gratis. Así que Dios les bendiga ricamente. Aprecio, aprecio eso. Muchas gracias. Gracias a todo el cuerpo de Cristo que está aquí. Amén. Quiero hablar del tema iré yo ahora. Iré yo ahora. Y en la el ennario solo creer en el canto 946. 946 dice, "Años desperdiciados, años desperdiciados. Que tan insensato mientras caminas en tinieblas y en temores, date la vuelta. Date la vuelta. Dios está llamando. Él te llama de una vida de años desperdiciados. Años desperdiciados. Años desperdiciados. ¿Qué tan insensato mientras caminas en tinieblas y en temores, date la vuelta, date la vuelta. Dios te llama. Él te llama de una vida de años desperdiciados. Dese la vuelta. Es tiempo que nos demos la vuelta. Enfocamos nuestra mente en muchas cosas que no tienen valor. Es hora de que nos demos la vuelta. Hay una atracción perfecta. Amén. Ahora, este fue Moisés. Él conocía su posición. Él reconoció su llamamiento. Se supone que usted debe conocer su posición. Cada miembro de Jesucristo, usted tiene su lugar en el cuerpo de Cristo. Dios nos tiene que posicionar a todos nosotros como el cuerpo tiene muchas, muchas partes para unirlo en un cuerpo. Así es el cuerpo de Cristo. Cada uno de ustedes tienen una parte. Si usted no conoce su parte, entonces están privando al cuerpo de operar correctamente. Por esa razón usted debe conocer su lugar. Ahora Moisés conocía su posición. Él sabía de que él era un libertador y él trató de hacerlo por su propia cuenta. La mayoría de las veces nosotros tratamos de hacerlo por nuestra propia cuenta y les diré y les diré que usted siempre va a fallar y fallar porque uno lo quiere hacer solo. Moisés falló y él tiene que ahora huir de Egipto. Amén. Dense la vuelta ahora en Isaías dice, "Diles y tráelo cerca que tomen juntos el consejo, el cual les ha declarado desde la antigüedad, el que les ha dicho este tiempo que no ha sido yo, Jehová, y no hay otro Dios más aparte de mí, un Dios justo y un salvador. No hay nadie más aparte de mí. Mirad a mí y sed salvos todos los términos de la tierra, porque yo soy Dios y no hay más. Volteen a mí. Dios quiere que volteemos. Hemos enfocado nuestra mente en muchas, muchas cosas. Ha llegado la hora que nos demos la vuelta hacia el Señor Jesucristo. Dice el profeta, en el mensaje, será así como se me fue dicho. Los que están ahí atrás, si son muy rápidos, pueden mostrar las citas. Fue en el año 1950. el 18 de agosto en el párrafo 21 dice, "Pero primero, antes de que uno puede captar al pueblo, tiene que haber tiene que haber una demostración divina de algo para jalar al pueblo, para dejarles reconocer que eso es la verdad. Antes de que uno atraiga la atención del pueblo, tiene que primero haber una demostración para jalar su atención. El profeta dice en el mensaje shalom, él dice, dice, "Yo seré como Pablo." En el año 64 el 19 de enero, en el párfo 131, "No he reuído el declararle solo el consejo de Dios. La sangre de ninguno está sobre mí. que vaya por donde sea. Esa es la verdad. Dios lo conoce y lo respalda y dice que es la verdad. Voltear a ¿qué? Al hermano Branham. Dice el hermano Brah si usted hace semejante cosa, usted es un insensato. Más bien, volteen a Cristo y él es la palabra. Volteen a Cristo. El profeta no pidió que nadie lo mirara a él. Él nos apuntó a Jesucristo. Pero cuando él vino, Dios le dio una atracción. Él vino con una señal, la señal del profeta para atraer nuestra atención al mensaje. Pero él te apuntó a Jesús, no vayan a fijarse en Branam. Miren a Jesús. Eso fue lo que él nos dijo con sus propias palabras. Dice que usted sería un insensato si usted lo mira a él. Debemos mirar a Jesús. Amén. Ahora Dios da una señal para atraer la atención del pueblo. Después de que ha recibido la atención del pueblo, entonces comienza a hablar la voz de la señal. Amén. Ahora el mensaje, la voz de la señal dice, "Ahora encontramos que la zarza ardiente fue una señal que fue dado para atraer la atención de Moisés." Y dice, "Y por esa razón Dios da una señal, es para atraer la atención del pueblo. Para eso sirve la señal, para atraer la atención. Y si pasamos por las escrituras aquí y si lo enseñamos ahora por unos minutos y veremos si acaso no es verdad, que él da las señales para llamar la atención. Cuando él logra obtener la atención del pueblo, entonces la voz de la señal comienza a hablar. Jesús sanó a los enfermos. para traer la atención. Pueden ver y cuando él comenzó a predicar, eso siempre atrae la atención. La el azarza ardiento fue dado como señal para traer la atención del profeta prófugo. Y luego él fue a ver lo que era y luego la señal dio su voz. La señal dio su voz. Siempre hay una voz en la señal y la voz debe ser una voz escritural. Si es una señal escritural, es acompañado con una voz escritural. Dios estaba trayendo su siervo al desierto. Él trató con sus propias manos de ser un libertador, pero eso no iba a rendir resultados, no podía ayudar. Entonces él huyó al desierto porque sus propios hermanos le llevaron la noticia a faraón de traidores en el mensaje. Hoy en día tenemos los traidores entre nosotros, traicionan el mensaje, hablan maldades contra el profeta, hablan cosas que se supone que no deben hablar. ¿Y por qué? son traidores. Entonces el mensaje llegó a faraón. Moisés tiene que huir. Pero dice el hermano Branham, Dios a veces se pone presión para que usted corra a él. Quizás Moisés estaba cómodo en el palacio, pero cuando llegó la presión sobre él, cuando era un hombre ya buscado por la ley, porque mató a un egipcio, él tiene que huir. A veces Dios pone presión sobre usted para que usted corra a Dios. Y cuando Dios ve a Moisés después de 40 años por haberlo entrenado, él quería que Moisés fuera un pastor. Entonces, él tiene que meterlo en ese campo del pastor por 40 años. Y después de que Dios estaba satisfecho, de que su siervo está listo para el deber, él dijo, "Ahora es el tiempo que debo encontrarme con mi siervo." Y Dios bajó en una zarza ardiente. La columna de fuego bajó porque Moisés ha pasado por el entrenamiento y era el tiempo. que Dios comisionara a su siervo. Ninguna persona tiene el derecho de reclamarse cristiano o tiene el derecho estar detrás del púpito hasta que se haya encontrado con la columna de fuego para que nadie pueda sacar esa experiencia de él. Moisés tiene que llegar a estar cara a cara con Dios para asumir la responsabilidad que Dios le ordenó. Así como Saulo, de la misma manera, él comisionó a su pueblo, los trae cara a cara a su presencia. Si Dios nunca lo ha traído a usted cara a cara, él no le puede confiar nada a usted hasta que él primero te trae cara a cara. Amén. hasta que usted entre a su presencia en el mensaje avergonzado, dice el profeta, dice, hay algo de la del pueblo que recibe semejante experiencia y así como les hablo hoy, no como una iglesia ni denominación, les hablo como un individuo. No porque usted viene aquí a este tabernáculo, sino porque yo les amo y ustedes me aman. No por eso. Déjeme hablarles como un mortal moribundo, que un día usted tiene que llegar al fin de esta vida y yo quizás no me encuentro ahí. Otro predicador quizás no está ahí. Pero está aquel el cual es el único que puede encontrarse con usted ahí y ese es Dios. Ahora, preste atención. Y usted no puede decir, "Mi esposa es una buena cristiana. Mi esposo es un buen cristiano." Pero la pregunta es, ¿yo estoy bien con Dios? ¿Me he encontrado con Dios de esa forma? No es porque mi pastor se encontró con Dios o porque mi diácono se encontró con Dios. Pero la pregunta es, ¿yo me he encontrado con él? Esa es la pregunta. Usted no se apoya en la experiencia de alguien más. Usted no se apoya en el testimonio de alguien más. Usted debe tener su propio testimonio y cuando se le es dado su testimonio, usted dice, "No, no alguien más, no que alguien les contó, pero usted ha tenido esa experiencia." Amén. Moisés, él fue traído a la presencia de Dios y Dios no puede comisionar a nadie hasta que él primero te trae su presencia. Y cuando Moisés volteó a ver, había una atracción. ¿Por qué están aquí en esta mañana? algo quizás lo atrajo. ¿Por qué pasaron a enseguida de muchas otras grandes iglesias denominacionales? ¿Por qué pasaron por a un lado de esas iglesias? ¿Por qué es que han tomado su membresía aquí? Porque hay una atracción. Algo debió haberlo atraído. Moisés, cuando él tuvo esa atracción, él volteó para ver. Yo quiero que ustedes volteen a ver. Hay algo aquí para usted en esta mañana. Usted debe mirar a Jesús. Él está listo para darle algo. Él está listo para hablarle, pero él primero quiere atraer tu atención. Él quiere llamar su atención primero. Cuando ya fue atraído la atención de Moisés, luego la columna de fuego habló por medio del fuego. Moisés, quédate ahí. En la tierra en que estás parada es tierra santa. El Espíritu Santo ha bajado sobre esa tierra. Hoy puedo verlos. Usted solo es tierra. Usted es tierra, polvo, pero el Espíritu Santo, el Espíritu Santo está en este polvo. No es usted el que es santo, no soy yo el que soy santo, pero el Espíritu Santo se ha tabernaculizado en cierta carne. Amigos, Dios se recuerda de su promesa. Y cuando Moisés oyó la voz, fue una voz escritural. Él le dijo, "Yo hice un pacto con Abraham, hice un pacto con tus padres y yo soy el Dios de Abraham. Yo soy el Dios de Isaac, soy el Dios de Jacob. y me recordé de mi promesa, me recordé de mi pacto y Moisés dijo, "Espera, ese es Jehová. Ese es Jehová hablándome. Él hizo un pacto con Abraham, hermano. No solo es una voz, pero deje que sea una voz escritural, que la voz te señale una escritura, no solo una voz. No solo una voz, pero que la voz te apunte a una escritura. Amén. Ahora observen a Eler en Gesis 24, versículo 5. El creado le respondió, "Quizás la mujer no querrá venir en pos de mí a esta tierra. Volveré pues tu hijo a la tierra de donde saliste." Y Abraham le dijo, "Guárdate que no vuelvas a mi hijo allá." from the land of my children and spake unto me and that sw unto me saying that seed will I give this land his angel before the shall take a son from Jehová Dios de los cielos que me tomó de la casa de mi padre y de la tierra de mi parentela y me habló y me juró diciendo, "A tu descendencia daré esta tierra. Él enviará su ángel delante de ti y tú traerás de allá mujer para mi hijo. El hermano R dice, "Cuando Dios envía a un hombre, él envía un ángel con él. Cuando Dios envía un hombre, el ángel del Señor lo acompaña. Por eso cuando él llamó a Moisés, después de que él habló con Moisés, le dijo a Moisés en Éxodo 23, el versículo 20, dice, "He aquí, yo envío mi ángel delante de ti para que te guarde en el camino y te introduzca en el lugar que yo he preparado. Guárdate delante de él y oye su voz. No le sea rebelde, porque él no perderá vuestra rebelión, porque mi nombre está en él. Pero si en verdad oyeres su voz e hicieres todo lo que te dijere, seré enemigo de tus enemigos y afligiré a los que te afligieren. Dios siempre manda su ángel. Entonces, cuando el eser pensaba, probablemente la mujer no va a querer seguirme para llevarme a Isac. Debería llevarme a Isaac con la mujer. Abraham dijo, "No lo hagas. No vuelves a llevar a mi hijo allá. Por eso usted no tiene que regresar otra vez. Dios te trajo a esta tierra. este mensaje, Dios le ha dado a usted esta heredad. Este mensaje es su heredad. No hay manera que usted tiene que voltear y mirar de regreso allí atrás. No miren atrás. Quédense. Dios es responsable. Él está obligado de suplir todas sus necesidades en la tierra prometida. Entonces Abraham le dijo a Eler, "El ángel de Jehová irá contigo." Eso me encanta, hermano. Cuando Dios envía un mensajero, él va con él. Así como ustedes me ven aquí en América. El ángel del Señor, Dios está conmigo porque él me envió y él me dará algo para poner en su corazón, para construirlos, para levantarlos en la fe. Aleluya. Aleluya. Ahora miren a Saulo. antes de que Dios primero también lo comisionara, lo tiene que traer cara a cara. Y también Saulo se dio la vuelta, el fuego que lo que lo azotó, él volteó para ver al fuego. Después de aquella atracción, una voz habló. Una voz habló. Yo soy Jesús, a quien tú persigues. La señal era para atraerlo, pero luego hubo un mensaje especial para él. No siempre la señal. No se fijen en la señal, sino fíjense en la voz detrás de la señal. Eso es lo que cuenta. Eso es lo que importa. Entonces, cuando Pablo cuando la voz le habló, la señal lo atrajo, pero luego hubo una voz, había un mensaje y Saulo estaba persuadido porque él escribió su experiencia por medio de la Biblia y luego encontramos que la misma experiencia que Moisés recibió la misma columna de fuego que azotó a Moisés. Y luego Moisés dice, "¿Quién eres tú?" Él dijo, "Yo soy el Dios de Abraham. Yo soy el Dios de Isaac. Yo soy el Dios de Jacob." Cuando ahora Pablo, también le pregunta, "¿Quién eres?" Le dice, "Yo soy Jesús." Y Pablo estaba persuadido que era una voz escritural. El mismo nombre de Jesús, al cual él perseguía, él comenzó a predicar de Jesús y dice la Biblia que en Damasco la gente estaba maravillada. Es este, ¿no es este el mismo hombre que arresta a los hombres? Ahora él predica este nombre. ¿Qué le pasó? Pablo dice la visión, la experiencia que yo recibí en camino a Damasco, no hay nadie que me lo quite. Estoy persuadido que Jesús es el hijo de Dios. Amigos, Dios tiene que traerte a su presencia. antes de que él puede encargarle algo en sus manos. En el día de Pentecostés, Dios, Jesús antes caminaba con los discípulos, habían platicado con él, habían visto muchas cosas, muchos milagros, lo habían visto, pero Jesús les dijo, "Ustedes no pueden apoyarse en todos estos milagros. No pueden apoyarse en todas esas experiencias. Deben tener su propia experiencia. Vayan y espérenme en Jerusalén. No hagan nada hasta que sean investidos con poder de lo alto. Y cuando esperaban, la columna de fuego bajó y se repartió. se repartió para que cada uno de ellos reciba su porción. Dice el hermano Branham, "Por eso debemos ser uno." Dice el hermano BR en el mensaje de conferencia dice, "La columna de fuego se repartió en diferentes piezas para que nosotros seamos uno." Si usted tiene una parte de la columna de fuego y usted tiene una parte y alguien más tiene una parte, nos vamos a armonizar. Vamos a armonizar porque es el mismo material que es compatible, puede unirse y cuando nos unimos hacemos una columna de fuego, hermano. Por eso somos uno. Hablamos el mismo lenguaje. Vienen que yo vengo de África, ustedes están aquí en América, ustedes son un pueblo hispano. Quédense en América. ¿Por qué es que yo debería venir para integrarme aquí? La razón es esta. Hablamos el mismo lenguaje, hablamos el mismo lenguaje, hablamos el lenguaje del cielo. El lenguaje del cielo. Como dije, durante la torre de Babel, en la torre de Babel había confusión, cambiaron los idiomas. Nadie se entendía el uno al otro. Entonces todos estaban muy atentos. Oh, pues este habla el mismo idioma que yo. Amigo, ven tú conmigo y nosotros tendremos nuestro propio lugar. Este, oh, pues ese hermano habla mi idioma. Hoy nos estamos uniendo porque hablamos el mismo lenguaje, hablamos el idioma del cielo, hablamos Malaquías 4:5, hablamos Lucas 17:30, el mismo idioma. Por eso su color no hace diferencia. Dios no le mira a su cara. Hay una identificación especial, el cual es el Espíritu Santo. Si no tienen el Espíritu Santo, antes de que nos vayamos, corran aquí el altar, corran aquí. Les dije que corran aquí, volteen a ver y vengan y postrado, quédense en el altar hasta que reciban el Espíritu Santo. Aleluya. Aleluya. Amigos, cuando Jesús fue arrastrado al calvario, a Pedro, él hizo la promesa, le dijo, "Jesús, yo moriré contigo, iré contigo. A donde vayas, yo iré contigo." Quizás usted también ha hecho la misma promesa. este mensaje. Yo iré a cualquier distancia por este mensaje. Lo que lo que sea que pase, yo iré con el mensaje. Yo me paro con el mensaje. Pedro también dijo lo mismo. Pedro también estaba determinado. Ahora escuchen. En Lucas 22, el versículo Pedro dijo, "Man, do Y Pedro dijo, "Hombre, no sé lo que dices." Y enseguida, mientras él todavía hablaba, el gallo cantó. Peter and Peter remembered the saying of the Lord how he has said to him before the roos today and entonces vuelto el señor miró a Pedro y Pedro se acordó de la palabra del Señor que le había dicho, "Antes que el gallo cante, me negarás tres veces." Y Pedro saliendo fuera lloró amargamente. Ahora el espíritu está dispuesto, pero la carne es débil. Pedro, él nunca había llegado al aposento alto. Él nunca llegó a este punto para enfrentarse al reto. Usted, usted quizás presuma, yo soy un creyente, soportaré la prueba, pero les diré, no van a poder soportar la prueba. Necesitan el Espíritu Santo. Entonces, Pedro, dice la Biblia en Marcos 1466. Estando Pedro abajo en el patio, vino una de las creadas del sumo sacerdote. Y cuando vio a Pedro que se calentaba mirándole, dijo, "Tú también estabas con Jesús, el Nazareno." ¿Están entendiendo? Pedro se calentaba en el lugar donde estaba la lumbre. Dice el hermano Abraham que muchos vienen a la iglesia para calentarse. No más no más vienen para calentarse, hermano. Por eso después de que se van de la iglesia hacen lo que se les antoja, hacen las cosas tontas porque no más vienen a la iglesia para calentarse. Pedro estaba calentándose con ese fuego denominacional, con ese fuego falso. Él se estaba calentando, un fuego hecho por el hombre. Y cuando le hablaron, dice, "Oh, te estás calentando, pero tú eres uno de aquellos. Tú eres el aún el líder del grupo." Dice la Biblia que Pedro puso sus dedos en la tierra. Y luego lo alzó al cielo y le dijo, "Yo juro por el cielo y la tierra que no conozco a este hombre, no sé de qué me hablan. ¿Qué pasó? El mismo fuego que lo calentaba, ahora él negó a Jesús. Dice el hermano Branham, la mayoría de nosotros hemos negado a Jesús. Lo hemos negado. Volteen ahora. Pedro se volteó y buscó por alguna esquina y él lloró. Y él lloró. Es tiempo de llorar. Es tiempo de llorar. Vean cómo ustedes han tratado a Jesús. Vean cómo han traído vergüenza el mensaje. El reproche que le han traído el mensaje. Vean cómo han negado. Es tiempo de llorar. No es un tiempo de risa. No es un tiempo de mofa, es un tiempo de llorar, amigos. Debemos recibir el poder vivificador. Necesitamos ese poder vivificador y eso es lo que nos va a preparar para el rapto. Quizás estemos llenos de fuego. Por eso ellos tenían que ir a Pentecostés. Dice el hermano Branham, mientras pensaba en mi camino, dice, "Yo creo que ahora es el tiempo que el gallo cante para la iglesia del Dios vivo, para que estemos a solas con Dios y lloremos amargamente en lágrimas y digamos, Dios, ten misericordia de mí. Sin duda alguna hay hombres y mujeres aquí en esta noche, niños y niñas, que necesiten la misma clase de lloro. Todos nosotros necesitamos esa clase de lloro. Hemos pensado en nuestro camino. Es tiempo que usted se voltee y regrese al testimonio de Dios. Nuestro profeta William Branham se le fue dado dos señales y aquellas señales tenían una voz. Moisés recibió dos señales. Él recibió dos señales y esas dos señales tenían una voz, milagro. Él bajó la vara, se convió en una serpiente y luego la la volvió a recoger y luego puso su mano en su seno. Tenía lepra y luego la volvió a meter. Ya la mano estaba sana. La voz en la señal. Al hermano Abraham se le fue dado dos señales. El mensaje los ungidos en el tiempo del fin. párrafo 359. Ahora, fíjese, el mismo día cuando este mensajero, no cuando él comience, pero cuando él comienza a declarar su mensaje, ven, el primer jalón, sanidad, segundo jalón, profetizando. El tercer jalón, la apertura de la palabra, los misterios revelados. No existe orden más alta para para revelar la palabra que por medio de un profeta. Y de la única manera que el profeta puede ser vindicado es por la palabra. Y el tercer jarón fue la apertura de aquellos siete sellos para revelar la verdad escondida que fue sellada en la palabra. Por eso él recibió la espada del rey en el cañón Sabino. Por eso él recibió la espada del rey. La espada del rey es la palabra. Entonces Jesucristo después de que él atrae al pueblo con señales de sanidad, la multiplicación de los panes, él alimentó la multitud. y luego dio un mensaje de vida. Él dio un mensaje de vida después de los milagros. Eso solamente servía como atracción. Él alimentó a 5000 con unas pequeñas barras de pan y luego lo rompieron y hicieron más pedazos. Y luego resultó que tenían canastas llenas. El pueblo estaba maravillado. Qué varón, qué varón es este si lo sigues siempre uno come. Este hombre uno no tiene que trabajar. Si estás con él, la el problema con el estógoma se acaba. Se acaba. Entonces fueron a dar testimonio. Amigos, hay un hombre que puede multiplicar el pan. Hay un hombre, si lo sigues, no tienes que trabajar más. Siempre hay pan disponible y eso atrajo a muchas personas. La gente se reunía y luego Jesús empezó a predicar. Hoy hay otro pan que viene. Les daré otro pan, amigo. Yo te dije, yo te dije, este hombre, si lo sigues, hay pan. Por que no te conté, vas a ver el milagro hoy. Les volveré los les volveré a dar pan. Y el pueblo se brincaba. Aleluya. El maestro nos da pan. Aleluya. Pero él dijo, "Espérense. Hoy el pan que les doy no es la clase de pan que sus padres tuvieron en el desierto. Todos ellos murieron. No es de la de la clase que uno puede recoger 12 canastas, pero el pan de hoy es diferente. Y la gente hoy brincaba. Hoy vamos a ver un pan especial, un pan que uno come, no volverá a tener hambre. Oh, aleluya. Este pan si se lo comá a tener hambre. Y el pueblo estaba muy entusiasmado, estaban muy atento para buscar por ese pan. Y dijeron, "Hoy, él dijo, hoy yo soy el pan. Mi cuerpo es el pan. Lo voy a partir y compartirlo entre ustedes. Si se comen este cuerpo y se beban mi sangre, tendrán vida." Maestro, ¿qué te pasa? ¿Qué mensaje predicas ahora? No, yo estoy diciendo que yo soy la vida y les quiero dar vida. El pan que se comieron volverán a tener hambre. Pero ahora yo les doy pan especial que no volverán a tener hambre, se van a van a vivir eternamente. Y dijeron, "¿Y de qué pan hablas?" Mi cuerpo lo voy a partir, voy a exprimir mi sangre y dárselo como bebida. Amigo, ese es el mismo hombre que antes multiplicaba el pan. Sí, es el mismo. Pero aún yo también estoy confundido. No sé de qué ahora habla. Pero, ¿puedes entender eso? No, no, yo no puedo, yo no puedo entender eso. Pues vámonos. Si él no nos puede dar pan otra vez, pues hay que dejarlo. No podían oír la voz. La señal solamente los atrajo para después darle la voz, pero no podían soportar esa voz. También habían los los discípulos tampoco lo entendían, solamente quedaron 12 y Jesús los ve. ¿Y ustedes por qué siguen aquí? ¿Por qué no lo siguen? Pedro dijo, "Maestro, no entendemos, no entendemos cómo es que comeremos tu cuerpo, pero creemos que lo que sale de tu boca es así, dice el Señor. Creemos así se supone que uno debe creer la palabra de Dios, no su entendimiento. No traten de entender a Dios, sino créanle a Dios. No traten de entenderle. Aleluya. ¿Me están entendiendo? Dice el hermano Branham, miren a David cuando él era un fugitivo huyendo debido a Absalón que lo echó y luego los hombres militares reales que estaban con David y David decía, "Si tan solo puedo recibir agua de Belén." David nunca mandó a alguien, no más era un deseo que él tenía. Y de inmediato sus soldados sacaron sus espadas. Sacaron sus espadas. Esta mañana quiero que alguien saque su espada porque Jesús quiere agua. Jesús busca por agua. Saquen entonces sus espadas. Ellos sacaron sus espadas y ellos cortaron a los filisteos. Los destruyeron en su camino y llegaron a Belén y obtuvieron agua del pozo en Belén y se lo trajeron a David. ¿De dónde vienen ustedes? Venimos de Belén. Esa es agua del pozo. ¿Acaso yo los mandé? Yo nunca los mandé. No más fue un deseo. Ellos dijeron, "Rey, sabemos de que tú en verdad llegarás a ser el rey. Lo que viene de ti debemos tomarlo en serio. Cualquier palabra que sale de ti, lo tomaremos en serio." Dice la Biblia que David derramó el agua como un sacrificio. Yo no puedo tomarme esto porque ustedes arriesgaron sus vidas para conseguirme este agua. Él la derramó. Jesucristo también derramó esa agua. Él derramó su vida. Él derramó la novia para que él pueda ofrecer un buen sacrificio por usted. Que Dios tenga misericordia. Dense la vuelta. Es tiempo de voltear. Jesús te está llamando. Usted debe darse la vuelta de todas las cosas que antes lo atraen. Amén. En Deuteronomio, en Deuteronomio 2, el versículo 1. Luego volvimos y salimos al desierto camino del Mar Rojo, como Jehová me había dicho, y rodeamos el monte de Seguir por mucho tiempo. Y Jehová me habló diciendo, "Bastante habéis rodeado este monte. Volveos al norte. Volveos al norte. the people saying are pass through the of the children of y mandó al y manda al pueblo diciendo, pasando vosotros por el territorio de vuestros hermanos, los hijos de Esaú que habitan en seguir, ellos tendrán miedo de vosotros, más vosotros guardaos mucho. not with them for you of not so much. No os metos con ellos, porque no os daré de su tierra ni aún lo que cubre la planta de un pie, porque yo he yo he dado por heredad a Esaú el monte de Seir. Amén. el monte de Seir que era básicamente Saú, dice el hermano que eso es igual a los pentecostales hoy. Pero es tiempo que volvamos al norte, es tiempo de que volteemos a la tierra prometida. Bastante hemos rodeado este monte. Es tiempo de irnos a casa. Es tiempo de irnos en el rapto. Es tiempo que entremos a la tierra prometida. Así que Moisés les dijo, "Tanto tiempo por años nos hemos quedado en este monte. Es tiempo que nos movamos." Dice el hermano Branham en el mensaje presumiendo, dice, "Es tiempo de movernos. Si alguien más no quiere moverse, déjenlos y usted váyase. Déjelos y usted váyase. El movimiento no es un asunto colectivo, es un movimiento individual. ¿Cómo es que la gente puede estar tan ciega? No debemos meternos con estos pentecostales, pero algunos de nosotros a veces pensamos que hemos perdido algo. Los pentecostales tienen sus aretitos con el lápiz labial, no un color muy fuerte, no más algo clarito. Las uñas. Mira mis uñas. Un poco en las uñas. ¿Y eso qué tiene que ver con mi fe? Hermano, no se fijen en los pentecostales. Dice la Biblia que pasen por su tierra. Nosotros también caminamos por su tierra. Estamos pasando por su costa. Pero usted va a entrar a la tierra prometida. Aleluya. Dice la Biblia, dice el hermano Branham, todos los antiguos luchadores van a morir. Este mensaje, mi amigo, usted es un anciano, yo también soy anciano. Si no tenemos cuidado y no dejamos que el Espíritu Santo tome control de la novia, en verdad hoy en día la gente se ha metido en tantos líos haciendo peleas en este mensaje. Dice la Biblia en Deuteronomio 2:16. Y aconteció que después que murieron todos los hombres de guerra de entre el pueblo, Jehová me habló. Jehová me habló diciendo, "Tú pasarás hoy el territorio de Moab a Ar." Todos los hombres de guerra estaban ya muertos ahí en el desierto. Coré y Datán. Moisés, no eres el único santo aquí. Nosotros también somos hombres santos. No solo eres tú el que puede liderar al grupo, nosotros también podemos liderar. No eres el único que es pastor, nosotros también podemos ser pastor. ¿Entienden? Los coreés y datanes. Pero, ¿qué les pasó? Murieron. Hoy todos los luchadores antiguos en este mensaje, ellos van a morir, van a perecer. Y Dios entonces va a obtener un grupo especial de personas que pueden obtener la tierra. La la ceguera fue demasiado para Israel. que Jesús les habló. Él citó el libro de Isaías. Él dijo, "Isaías habló de vosotros que ven, pero no pueden ver, no perciben. Oyendo oyen, pero no entienden." Él les habló y lo reprendió. Hoy, si usted no tiene cuidado, lo mismo le va a pasar a usted, me va a pasar a mí. Hemos visto mucho, hemos oído mucho, pero si no tienen el discernimiento para entender, no más será uno algo que uno oye y algo que uno ve, pero uno no lo puede colocar en la escritura. Amén. Jesús les dijo, "Escudar las escrituras, eh, porque aquellas son las que dan testimonio de mí, pero se rehusaron." La escritura que ellos leían estaban en la presencia parados enfrente de ellos, pero prefieren leer este que ver la manifestación. Aleluya. Aleluya. Y es lo mismo que pasa hoy. La gente lee el mensaje, les encanta leer el mensaje, les encanta oír el mensaje, pero no ven la manifestación del mensaje, no ven el poder, un mensaje vindicado. Aleluya. La voz de Dios estaba en el mensajero. Ahora, escuchen lo que había dicho Jesús en Juan 5:38. dice, "Pero yo tengo mayor testimonio que la de Juan, porque las obras que el Padre me dio para que cumpliese, las mismas obras que yo hago dan testimonio de mí que el Padre me ha enviado. También el Padre que me envió ha dado testimonio de mí. Nunca habéis oído su voz, ni habéis visto su aspecto, ni tenéis su palabra morando en vosotros, porque a quien él envió vosotros no creéis. Aleluya. Ustedes nunca han oído su voz, pero él era la voz de Dios. Hoy el hermano Abraham predicó el mensaje, la voz de Dios en estos últimos días. La voz de Dios. Si usted quiere oír la voz de Dios, es Malaquías 4. El profeta William Branham. Él es la voz de Dios en estos últimos días. Dios hablándole a su novia. a través del profeta. Aleluya. La palabra estaba con el profeta. Siempre viene el profeta, no va al sacerdote, no va a ningún hombre, siempre viene al profeta. En segunda de Reyes, el capítulo 3. Segunda de Reyes 3:12. Y Josafat dijo, "Este tendrá palabra de Jehová." Y descendieron a él el rey de Israel y Josafat y el rey de Edom. Señor, ¿cuántos Josafat tenemos aquí? ¿Cuántos Josafat tenemos aquí en esta mañana? Josafat. Cuando ellos preguntaron, ¿dónde? ¿Dónde está la palabra de Dios, no hay una persona a quien podemos consultar? Entonces uno de los creados del rey dijo, "Hay un hombre que derramó agua sobre las manos de Elías." Y luego Josafat de inmediato dijo, "La palabra de Dios está con él." Josafat. La palabra de Dios está con el séptimo ángel mensajero. Es lo mismo que usted también tiene que proclamar. La palabra de Dios está con el profeta de Malaquías 4. Eso fue lo que dijo Josafat. Este tiene la palabra de Dios. No hay nadie que nos lo puede quitar. No estamos aquí porque no más queremos hacer una iglesia. No estamos aquí no más porque queremos hallar un lugar para adorar. Estamos aquí porque la palabra de Dios ha sido vindicado en nuestro día. Por eso estamos aquí. Ahora, Apocalipsis 10. Juan dijo que él vio al ángel fuerte descender del cielo. Fue una atracción para él. Él estaba mirando al ángel fuerte con el arcoiris. Aleluya. Su rostro resplandecía como el sol y él baja y cuando Juan voltea para verlo y luego siete truenos emitieron sus voces. El ángel él viene, la venida de él fue una atracción, pero había un mensaje en la atracción. El mensaje es la voz de los siete ángeles, los ángeles que bajaron, ellos declararon un mensaje al profeta para soltárselo a la novia. Por eso nosotros somos distintos, porque los misterios de Dios son dados a conocer a la novia de Cristo. Volteen para ver qué pasó en el monte del atardecer. Dice el hermano Branham, Dios, ¿qué es lo que estaba pasando? ¿Qué pasó en el monte del atardecer? ¿Qué fue atracción que sucedió allá en el monte? Fue Dios cumpliendo profecía y eso hace siempre una atracción, hace que todos los críticos se levanten, los buitres del mensaje de esta mañana y también las águilas. Ven, ellos se reúnen para averiguar qué es lo que está pasando. Algunos vienen por curiosidad, algunos vienen para encontrar fallas, otros vienen para criticar. Hay toda clase de personas que se reúnen y habíamos dicho en esta mañana, creyentes, creyentes manufacturados e incrédulos, ¿qué está en el monte? Era profecía cumpliéndose. ¿Qué pasó en el monte del atardecer? Profecía. La Biblia se estaba cumpliendo. Ahora vean los críticos. ¿Qué dicen los críticos? Cuando partían los siete ángeles, formaron una nube en Arizona y cruzó a Canadá y la gente lo vio. ¿Qué pasaba en el monte del atardecer? Era Dios comprobando su palabra. Pero, ¿qué decía la gente? Era era una avioneta. Era una avioneta que pasaba en el aire y formó ese humo, esa estela. Críticos, Dios siempre les va a dar a ellos su lugar. Si quieren criticar, Dios te va a dar algo para ayudarte a criticar. Dios te va a ayudar. Óigame bien, Dios les va a ayudar. Porque en Tesalónica Pablo dijo, "Porque ellos se han negado para creer la verdad, Dios los va a ayudar para creer una mentira." Es lo que dice la escritura. Dios te va a ayudar. Entonces, si usted cree una mentira, usted debería apreciarle a Dios. Oh, Señor, gracias. Yo creo una mentira. Eres tú el que me ayuda. Amén. El profeta es una señal que la palabra de Dios está lista para venir. El profeta dice en el mensaje la voz de la señal, Dios nunca cambia. Él siempre lo hace de la misma manera. La venida de un profeta es una señal que Dios está listo para hablar. Entonces, cuando ven a un profeta, un verdadero profeta, la palabra de Dios está con él y él siempre viene para traer advertencia antes de la destrucción. Él siempre viene con advertencia y si el pueblo se niega, entonces lo que sigue es el juicio. Amén. Dice el hermano Branham, si algo llegara a suceder mayor que este ministerio y mayor que esta revelación, entonces llámeme un falso profeta. en el mensaje, "No temáis, en el párrafo 157 y justo antes de ese tiempo, recuerde, así dice el Espíritu Santo, esta es su última semana, apúntala en su Biblia. Y si algo aparte de esto se levanta y mayor, más grande que esto, llámeme un falso profeta. Esa es una gran declaración. Yo observo lo que digo. Yo estoy en contacto con más de 10 millones de personas por todo el mundo. Entonces, yo tengo que decir eso y yo sé que yo no fui el que dijo eso. Aún si algo se levanta aparte de esto, que sea mayor, él dice, "Llámeme un falso profeta. No hay nada que que se va a levantar más grande, mayor que este ministerio. En el en el mensaje parado en la brecha, el hermano Abraham dice que el profeta Dios le dijo al profeta, "Tu ministerio es más alto que los profetas del Antiguo Testamento. El ministerio de William Branham es más alto, mayor que la de los profetas del Antiguo Testamento. ¿Por qué? Ellos estaban bajo sangre animal. Ellos estaban bajo sangre animal, pero Malaquías 4 está bajo la sangre de Jesucristo, es mayor. No están felices hoy que ustedes viven en los días del Hijo del Hombre, no están felices que los días del Hijo del Hombre, cuando se está manifestando el Hijo del Hombre, esa es nuestra última señal. el voltear a ver a ver a sus derechos dados por Dios. Dice el hermano Branham que ustedes los gentiles están recibiendo su última señal. Así como fue en los días de Sodoma, así también será cuando se manifiesta el hijo del hombre. ¿Quién es este hijo de hombre? El hijo de hombre es Jesucristo. Y se ha revelado tres veces. Él se reveló a Abraham. Él caminó con Abraham en carne humana. Dice el hermano Branham en el mensaje de confirmación de la comisión dice, "Dios tomó la arena, él tomó el polvo y él molde tres tabernáculos. Dios se metió en uno y los otros dos ángeles se metieron en los otros y luego salieron de ahí. Y luego Jehová mira los ángeles y cómo te sientes hoy estás en carne humana. Ahora se han convertido en seres humanos. Oh, Señor, esto nos encanta. Qué maravilloso es esto. Y mi mi mis prendas, ¿cómo se ven? Oh, Jehová, tú también te has convertido en un hombre. Okay, vámonos. Vamos a ir a Sodoma. Jehová en carne yendo a Sodoma. ¿Qué es lo que estaba pasando? Esa fue la última señal. Fue la última señal antes de que naciera Isaac. Abraham tiene que ver a Dios en carne. Esa fue la última señal. Cuando Abraham entonces lo ve, él lo reconoció. Él lo reconoció porque él conoce su voz. En camino Jehová en carne humana hablaba con los otros dos ángeles. Él dijo, "Yo voy a investigar todo lo que ha llegado a mí. Si es verdad, voy a voy a destruir a Sodoma y Gomorra." Abraham oyó la voz. Él dijo, "Yo conozco esta voz. Yo conozco esta voz. Se supone que ustedes conocen la voz de Dios. Entonces, él reconoció la voz de Dios. Él corrió a Jehová, él volvió a ver y fue a Jehová y él dijo, "Jehová lo abordó como Jehová. Tú eres un ser humano como yo, pero no puedes engañarme. No puedes engañarme. Tú eres Jehová. ¡Aleluya! Y cuando Jesucristo, Dios, se reveló en un cuerpo nacido de una virgen. El primero fue un cuerpo creado. El segundo fue un cuerpo nacido de una virgen. Jesús caminó a la simiente de Abraham para que ellos reconocieran que en la misma señal que su padre Abraham recibió, Dios revelándose él otra vez en carne humana. ¿Qué dijeron ellos? Dijeron, "Tú eres Belcezbub, eres un brujo, eres un pecador." Le llamaron nombres sucios. Y luego Jesús dijo, "Ustedes que se llaman hijos de Abraham, su padre Abraham me vio a mí. Su padre Abraham me vio a mí. Él me lavó los pies. Él me alimentó. Pero ustedes procuran matarme. ¿Cuándo viste Abraham? Cuando yo iba a Sodoma. Cuando yo iba a Sodoma, hice una pasada, hice una parada con Abraham. Ellos no podían entender. Hoy esta es la última señal para nosotros los gentiles. Volteen a ver. Esta es su señal. Aleluya. Dice el hermano Branham en el mensaje de la voz de Dios y dice, "Escuchen, Dios lo hizo a los samaritanos. lo hizo a los judíos, pero nosotros los gentiles no tuvimos el privilegio de recibir la señal del Mesías, pero gracias a Dios, ese es nuestro día de ver nuestra señal. Y cuando recibimos esa señal significa significa Isaac, Jesucristo viene por la novia. Por eso el hermano Abraham se dio la se dio la vuelta y dice, "Usted gentiles, les estoy dando la espalda." Así como Sara estaba en la tienda y luego Jehová se dio la vuelta y él sabía lo que estaba en su corazón. ¿Ustedes entiendes? Estoy obrando esa señal a ustedes porque esa es su última señal. Es su última señal. para ver al Mesías en carne humana. Aleluya. ¿Han recibido su señal? ¿Han visto la señal? Si han visto la señal, entonces hay una voz en la señal. Hay una voz en la señal. Tráigalos de vuelta a la fe original de los padres pentecostales. Esa es la voz, la voz en esa señal. ¿Están listos para ser restaurados? ¿Están listos para ser restaurados? Vamos a orar. Miren el hijo pródigo. El hijo pródigo él desperdició todos sus bienes y finalmente él estaba en el corral con los cerdos, comiéndose el alimento de los cerdos. Pero el padre estaba orando, la madre estaba orando. Oh, nuestro hijo, nuestro hijo. Pero un día el ángel del Señor se se apoderó de ese joven. ¿Por qué no regresas con tu padre? ¿Por qué andas aquí en este enredo? ¿Qué te pasa? Él dijo, "Tienes razón." Y luego él despertó. Quiero que alguien se ponga de pie y diga, "Ya basta, ya basta. Todas estas cosas tontas, todas las tonterías, todas esas cosas mundanas. Ya basta con eso. Voy a regresar a mi padre. Voy a regresar a mi padre. Voy a hacer mi confesión." Le diré a mi padre, padre, no me tomes como un hijo. No soy digno. Tómame como un siervo. Vamos a obrar. ¿Quién está listo para confesar? Vengan al Padre. Volteen a ver. Volteen a ver. Vean a Jesús. Es tiempo de venir a casa. Voltean a ver quién me acompaña, quién viene al altar. Hay que levantarnos. el hijo pródigo y decir, "Señor, voy a regresar a casa. ¿Quién viene? ¿Quién viene a acompañarme? Acompáñenme aquí, aquí en el agua, en el altar. Este es la casa del Padre. Vengan a la casa del Padre. Vengan a la casa del Padre. Es tiempo. Es tiempo de del lloro. Es tiempo de confesión. Es tiempo que corrijamos todo. Vengan, acompáñenme aquí. Acompáñenme aquí. Mi hijo, mi hijo llora, porque hemos decepcionado a Jesús. Oh, amigos, ¿por qué no vienen a acompañarme? Esta es la hora. Volteen a ver. Volteen a ver. Volteen a ver. Dios les bendiga, mis preciosos hermanos. Es un tiempo de lloro. Es un tiempo de lloro y confesión. Es un tiempo que alegramos todo. Volteen a ver. Volteen a ver. Vengan conmigo. Vamos a orar. Dios les bendiga. Que los unja el ministro por mí. Los un a todos. Este es un día de lloro. Es un día de corrección. Hemos venido a la iglesia para ser corregidos. Por eso venimos a la iglesia. para oír al Espíritu Santo que está corrigiendo a alguien. El Espíritu Santo está buscando a alguien. Que Dios les bendiga. Vamos a orar por ustedes. ¿Quién quiere venir antes de orar? ¿Quién nos quiere acompañar antes de orar? Esta es su hora. Esta es su oportunidad. Quizás no le vaya a volver a tocar, pero venga y aprovecha de esta oportunidad para que sepan que este es su día. El Espíritu Santo está aquí. El Espíritu Santo está aquí. El Espíritu Santo está aquí. Vamos a orar por el pueblo. Gracias, Jesús. Esta es la hora, la hora de la reconciliación. Dios está reconciliando su pueblo. Gracias, Jesús. Now I am coming home. Oh come in home. Never more to open the Lord Oh, never the arms of love. Lord I am coming receive petition in the name of Jesus. Holy Jesus I'm coming. Coming. I'm coming. Hing camin camin nombre de Jesús. El Espíritu Santo está aquí, Padre. Entra en la conción, dale un santo. Toca cada uno aquí en el nombre de Jesús. Cada impedimento, cualquier piedra de tropiezo, en el nombre de Jesucristo, quítala, Padre. quítalo, dale gozo a tu pueblo, dale sanidad, deses el arrepentimiento, que el Espíritu Santo se mueva, se mueva en su morada. En el nombre de Jesucristo, tu pueblo se ha arrepentido, tu pueblo se ha arrepentido. Ellos han regresado a casa, padre, nunca los llamarás sios. Los llamarás tus hijos. Gracias, Jesús. Bendice tu pueblo. Bendice a tu pueblo. Gracias, Jesús. Gracias por este servicio. Tu pueblo ha venido a ti en el nombre de Jesucristo. Gracias, Jesús. Nos hemos descarado de Dios. Ahora es tiempo, es tiempo que volvamos a casa. Gracias, pero ustedes que vinieron al altar nunca serán igual. Nunca serán igual. Nunca serán los mismos. El Señor Jesucristo los ha llamado para recibir el avivamiento. Yo creo que han sido avivados el Espíritu Santo. Gracias, Padre. power and reaches to the highest mountain Lord the blood. My l my and my the me str will never power. Oh, and it reaches to the highest mountain and the flow to the Lord. God that is restrain from day to day never lose his power the blood that Jesus for way back on the blood that gives me for today his power and to the flow to that strength from day to never his power slowly would you be free from your burdens of sin there's Power in the blood. Power in the blood. Word you over. There's waterful power in the blood. There is power. Power. Wonderwing power in the blood of the lamb. There is power, power, wonderwing power in the precious blood of the land. Would you be free from your passion and pride? There's power in the blood. Power in the blood. Come for a cleansy to Calvar. Hay poder, hay poder, poder sin igual poder en Jesús que murió y resucitó. Hay poder, poder sin igual poder en la sangre que me dio. Oigan este verso. in the blood. Would you live daily the praises to see? There's wonderful power in the blood. Come on, boys. Oh, there is power, power, wonderwing power in the blood of the lamb. Hay poder. Oh, hay poder. Poder. Sí. Hay poder en Jesús. ¿Quién murió? El rcito. Hay poder, poder. Sin igual poder en la sangre que me dio. Oh, que es el salvo de toda maldad. Tan solo hay poder en mi Jesús. Puedes vivir y gozar santidad. Tan solo hay poder en Jesús. Hay poder murió y resucitó. Hay poder, poder. Viv en la sangre que seó. Hay poder. Oh, hay poder. Podero. Hay poder en Jesús que murió y resucitó. Hay poder, poder. Hay poder. Libre tú me hiciste. Libre tú me hiciste. Libre. Señor rotas fueron las cadenas que salta tanto a mi corazón una vez más. Oh, libre tú me hiciste. Libre tú me hiciste libre. Mi pu no rotas. Fueron las cadenas que estaban a tanto corazón. ¿Dónde está el Espíritu de Dios? Hay libertad. Hay libertad con está el espíritu de Dios. Ahí siempre hay libertad. Libertad, libertad, libertad, libertad. ¿Dónde está el Espíritu de Dios? Ahí siempre hay libertad. E se pueden sentar si quieren, hermanos. Vamos a cantar un canto viejito. A ver si me si me acompañan. is coming soon. Morning or night or noon many will meet their trumpet down. All of the dead shall rise rightous in the sky. Go where no one died, heaven. Morning Many all the rightous in the sky go where no one heaven one more time. Jesus is coming soon morning on many will meet. Trump all the in the sky will no one die one more time. Jesus is coming morning all the me no one heaven. Amen. I have decided with to follow Jesus. I have decided to follow Jesus. I have to follow Jesus. He decidido seguir a Cristo. He decidido seguir a Cristo. He decidido seguir a Cristo. No vuelvo atar. No vuelvo atar. Inglés. I have decided to follow Jesus. I have decided to follow Jesus. Una vez más decidido seguir a Cristo. He decidido seguir a Cristo. He decidido seguir a Cristo. No vuelvo atrás. Cántalo una vez más y los tres. He decidido seguir a Cristo. He decidido seguir a Cristo. He decidido seguir a Cristo. No vuelvo atrás. No vuelvo atrás. Amén. No seguimos a ni un hombre, seguimos al Señor Jesucristo. He decidido seguir a Cristo. Dios les bendiga, hermanos. Muy contento, gozoso estar en esta mañana con cada uno de ustedes. Agradecido a Dios por todo lo que hace por nosotros. Quisiera ser normal, hermanos, pero el gozo me emocionó saber que Dios nos da esta oportunidad y estar gozándonos en su nombre. Damos muchas gracias a nuestro hermano que nos trajo esa hermosa palabra de Dios y que Dios lo siga bendiciendo. Tenemos algunos anuncios. Queremos agradecer a nuestro hermano Tom por compartir la palabra con nosotros en esta mañana y que Dios le siga bendiciendo en su ministerio y que lleve un gran saludo de todos y cada uno de nosotros. Este viernes servicio juvenil será cancelado, hermanos. Nuestro próximo servicio será este miércoles 7:30 y cordialmente están todos cordialmente invitados. Tenemos una petición de nuestra hermana de la cruz, pide oración para que Dios le restaure su una su una un huesito. Se lastimó y pedimos que el Señor que lo restaure pronto. Un agradecimiento. Nuestra hermana Maricela de la Cruz da gracias a Dios por un más que Dios le haga. Que Dios le bendiga, hermanita. Nuestra hermana Rocío Flores da gracias a Dios por la oportunidad de ver a su hija que ayer llegó de Italia. También pide oración por Rocío que va a tener que viajar el 25 de diciembre y va, ay, perdón, que Dios le ayude a nuestro hermano Rocío Flores. Estar en una base militar, que Dios le acompañe todo el tiempo. Misericordias de viaje. María de Flores pide de oración para que el Señor Jesucristo lleve y traiga un regreso al ella y a su hija cristal. Le ruego, me perdonen, hermanos. Es de humanos cometer errores, pero es de santos perdonar. Y les doy gracias por ellos. Hace 15 días mi madre estuvo muy grave y con problemas del corazón. Hoy está en mi casa comiendo. Los doctores dijeron que ti problemas con su corazón, pero solamente está cansadita. Al mismo tiempo, mi cuñado, un siervo del Señor, estuvo estuvo siendo operado de corazón abierto con cuatro bacterias cerradas y hoy está en proceso de recuperación. Para de Dios al profesor. Les digo esto porque Dios no tiene límites, hermanos. Nosotros a veces ponemos los límites. Él no tiene límites. Él está presente. Él espera en nosotros, que nosotros confiemos en él y pónganos todo en él y que nuestra fe salga adelante para recibir lo que la promesa de él. Rostros, hermanos, vamos a orar. Amado Padre, ¿cómo estar contentos contigo señor? Hemos escuchado a tu siervo trayéndonos tu hermosa palabra. Bendícelo grandemente a donde quiere que él vaya, Señor. Abre las puertas del corazón de cada hermano que lo oye ricente bendecido. Bendice mis hermanos y hermanas en estos momentos a cada unos que están aquí, aquellos que nos escuchan. Muchas gracias por todo. Le doy gracias a cada hermano que contribuyó para que este servicio se llevara a cabo. Bendícelos grandemente, Señor, y que siempre, Señor, confiemos en ti. No hay cosa más hermosa que tú, Señor. Pasamos por cosas difíciles, no las entendemos, pero tú sabes todas las cosas. Tú sabes lo que va a hacer el día de mañana, Señor. Y por eso te pedimos que siempre estés con nosotros. Si por algún momento nos queremos desviar, que alguien o algo nos haga retroceder para atrás. Tenemos enemigos que por causa de que no confiamos en ellos o no estamos de acuerdo con ellos, nos decían el mal. permite que eso no entre nosotros, Señor, que tu amor, que tu amor que que reflejemos le demos a ellos para que ellos confíen que solamente eres tú, Señor. No confiamos en nosotros mismos, confiamos en ti, porque tú eres todo para nosotros, Señor. No hay nada más grande que tú, Señor. Y en ti ponemos todo, Señor, porque tú todo lo puedes, amado Dios. Ayúdanos a ir adelante, Señor, que puedan unirnos en ese amor de fe para romper toda barrera que nos quiere separar de ti, Señor. Llévanos con bien en nuestros hogares, Señor. Lleva a nuestro hermano a su viaje, a su casa de regreso y que todo salga con bien, Señor. Que tu presencia se membrille en nuestros hogares y en nuestros corazones. Que siempre recordemos que eres tú, Señor, solamente tú que merece la honra y la gloria. Solamente tú. En tu santo nombre te pedimos estas cosas, Señor. Nombre de Cristo Jesús. Amén. Con Dios. I will celebrate. Sing unto the Lord. I will sing to him a new song. I will celebrate sing unto the Lord. I will sing to him a new song. I will praise him. I will sing to him a new song. I will praise this thing. I will sing to him. Allelujaelu I will sing to him a new song. Hallelujah. Alleluah, I will sing to my new song. I will celebrate. I will celebrate. Sing unto the Lord I will sing to him song. I will celebrate unto the Lord. I will sing to him. I will I will sing to my I will I will sing to him new. Alleluia, aleluya, aleluya, aleluya. I will sing to him a new. Aleluya, aleluya, aleluya. I will speak to him of your I will to I will I was I was celebrate sing unto the Lord. I will sing to him a new song. I was sing the Lord I listen to him. I
