################################################################################
START OF FILE: 2025-11-13 - The Oddball (64-0614E) - The Oddball - Rev. William Marrion Branham - William M. Branham.txt
################################################################################

SERMON DETAILS
========================================
Date:    2025-11-13
Title:   The Oddball (64-0614E) - The Oddball - Rev. William Marrion Branham
Speaker: William M. Branham
Church:  Jericho Tabernacle
Type:    Tape Service
Language:Spanish
URL:     https://www.youtube.com/watch?v=Rw2uA4zGd1M
========================================

presentar este servicio delante de Dios. Será un servicio de oración en esta noche. Incline sus rostros. Padre celestial, Señor Jesucristo, nuevamente, Señor, nos hemos estado aquí reuniéndonos para venir y recibir a tus bendiciones. Este servicio será un servicio de oración. Pedimos, Señor, que tú seas que vaya concediendo cada una de nuestras necesidades. Presentamos este servicio para tu honra y gloria en el nombre del Señor Jesucristo. In the name of our Lord Jesus Christ. Amen. Now I believe. It's now I believe all things are possible. Now I believe [música] and now I believe. Now I believe all things are possible. [música] Ahora pienso, si no estoy equivocado, si no tengo la escritura equivocada puesta aquí, deseo leer de Primera de Corintios, el capítulo Comenzando con el versículo 18 y también leer segunda de Corintios 12:11 para tomar un texto. Ahora si puedo encontrarlas rápidamente y luego leeremos y luego oraremos para quedarnos allí hablándoles por unos momentos sobre un pequeño tema. en Primera de Corintios, el capítulo 1, comenzando con el versículo 18. Porque la palabra de la cruz es locura a los que se pierden, pero para los que se salvan, esto es a nosotros es poder de Dios. Pues está escrito, "Destruiré la sabiduría de los sabios y desecharé el entendimiento de los entendidos." ¿Dónde está el sabio? ¿Dónde está el escriba? ¿Dónde está el disputador de este siglo? ¿No ha enloquecido Dios, la sabiduría del mundo? ¿Puedo citar eso de nuevo? ¿No ha enloquecido Dios, la sabiduría del mundo? Entonces, ¿cuál es la sabiduría de este mundo? Locura. No ha vuelto locura a Dios, la sabiduría de este mundo, pues ya que en la sabiduría de Dios, el mundo no conoció a Dios mediante la sabiduría, pero agradó a Dios salvar a los creyentes por la locura de la predicación. Puedo leer de nuevo ese versículo. Escuchen bien. Pues ya que en la sabiduría de Dios, el mundo no conoció a Dios mediante la sabiduría, agradó a Dios salvar a los creyentes por la locura de la predicación. Porque los judíos piden señales, los griegos buscan sabiduría. Pero nosotros predicamos a Cristo crucificado. Para los judíos, ciertamente tropezadero. Para los gentiles, locura. Más para los llamados, así judío como griego, Cristo, poder de Dios y sabiduría de Dios. Porque lo insensato de Dios es más sabio que los hombres y lo débil de Dios es más fuerte que los hombres. Y Pablo hablando en segunda de Corintios, capítulo 12, el versículo 11. Me he hecho un necio en gloriarme. Vosotros me obligastes a ello, pues yo debía ser alabado por vosotros. Porque nada he sido menos que aquellos grandes apóstoles, aunque nada soy. Oremos. Señor Jesús añade a estas pocas palabras esta noche que fueron habladas en días pasados por el gran apóstol Pablo, que podamos prosperar esta noche oyéndolas al aplicarlas a nuestras vidas. para que seamos la obra de Dios hechos a la manera que él ha escogido que seamos nosotros. Pues lo pedimos en el nombre de Jesús. Amén. Voy a predicar esta noche por unos momentos, si el Señor quiere, sobre el tema de el raro. Ahora, ese es un texto muy áspero y duro de abordar, pero es, pienso, el que más o menos lo dice de la manera que yo lo quiero expresar. Ustedes saben, hay tantas cosas hoy en día que las personas se vuelven raras, así les decimos. Y esa expresión, si alguien nunca la ha oído, significa alguien que es peculiar, alguien que es raro para otro. Y sin duda que muchos de nosotros somos raros el uno al otro. Y ahora yo iba por la calle en una ocasión en Los Ángeles, California, y vi a una persona muy rara actuando raro y él iba caminando por la calle, no en huelga, pero él simplemente parecía como que andaba paseándose por la tarde. y fui al otro lado de la calle para ver lo que estaba haciendo. Todos estaban dándose vuelta, riéndose de él por su peculiaridad. Noté que tenía un rótulo colgando enfrente de él. Y pensé que vería de qué se estaban riendo todos, de este hombre raro y peculiar. Y así que él estaba, me fijé en él mientras la gente lo miraba, se reían de él y y Pero él parecía tener una clase diferente de sonrisa, una sonrisa de contentamiento. Las otras sonrisas que la gente le estaba dando era más bien como ridiculizándolo, pero él parecía estar satisfecho con lo que estaba haciendo. Pues eso da mucho en que pensar cuando un hombre está satisfecho y lo que está haciendo es correcto. Aunque él sea un raro para alguien más, si él está satisfecho de que lo que él está haciendo es correcto, entonces permítanle seguir con eso. Y al acercarme al hombrecito, noté que aquí sobre su pecho, en una placa o un tablero estaba escrito, "Yo soy un loco." Y en la parte de abajo tenía para Cristo. "Yo soy un loco en grandes letras." En la parte de abajo decía para Cristo y todos estaban riendo de esto. Y mientras el hombrecito pasaba entre la multitud de burladores y expresiones de burla, me di vuelta para ver lo que estaba en su espalda. Y había un gran signo de interrogación en su espalda y en la parte de abajo decía, "¿Por quién está loco usted?" Bueno, yo yo pensé que él tenía algo allí. ¿Ven ustedes? Pero él parecía estar satisfecho de que podía ser un loco para Cristo. Y eso es lo que Pablo dijo, que había llegado a ser un loco para Cristo. El hermano Troy, de los hombres de negocio del evangelio completo, un muy buen amigo mío. Él es un carnicero y se le metió un germen en la mano al haber estado destasando cerdos una vez. un hombre o una mujer que sabe pudiera saber qué germen era, pero se lo come a uno. Así que para poder salvar su vida tuvieron que que amputar tres dedos y él solo tiene dos dedos en una mano, pero todavía sigue siendo carnicero. Y había un alemancito que trabajaba con él en una carnicería allá en Los Ángeles. Así que él siguió tratando de guiar al holandecito a Cristo y él dijo que era un luterano y que estaba bien para él. Él estaba satisfecho de que era cristiano porque pertenecía a la iglesia luterana, como él lo decía. Así que una noche el hermano Troy tuvo el privilegio de lograr que él fuera a la iglesia. Su nombre era Henry y Henry en alemán es Henrich, así que lo llamaban Heiny. ¿Ustedes han oído esa expresión? Él dijo, "Heini, ¿qué te parece ir conmigo a la iglesia esta noche?" Pues dijo él, "Creo que iré. Así que fue a una reunión a la antigua donde estaban teniendo una reunión de oración y él realmente entró bajo convicción y dio su corazón a Cristo. Al día siguiente este holandecito estaba gozándose de vez en cuando caminaba a través del edificio con sus manos en el aire diciendo, "Alabado sea Dios. Gracias, Señor Jesús." Y él atrajo la atención de todos, de todos ellos. ¿Ven ustedes? Él se convirtió en un raro para toda la línea de carniceros y él estaba cortando carne y comenzaba a pensar en el Señor y comenzaba a llorar. Él dejaba a un lado el cuchillo y caminaba de arriba a abajo por los pasillos, no histéricamente, sino haciendo el amor a Cristo, diciendo, "Oh, cómo te amo, Jesús." Ustedes saben, caminando de arriba a abajo y el jefe pasó por allí y lo vio hacer esto. Y cuando iba caminando llorando y el jefe, él ni se fijó en el jefe, él estaba pensando sobre Jesús y él comenzó a caminar con las manos en el aire y las lágrimas rodando por sus mejillas, diciendo, "Oh, Dios, cómo te amo. Y el jefe dijo, "Heini, ¿qué es lo que te ha sucedido?" Él dijo, "Todo mundo en toda en toda la línea está hablando sobre eso. ¿Qué es lo que te ha sucedido, Hein? El holandecito dijo, "Oh, jefe." Él dijo, "Gloria a Dios, fui salvo." Él dijo, "¿Que tú qué?" Él dijo, "Fui salvo." Él dijo, "Fui con el hermano Troy aquí a una misioncita y yo yo fui salvo." Y Jesús entró a mi corazón y estoy tan lleno de amor. Él dijo, "Debes de haber ido a donde ese montón de locos." En inglés la palabra nuts significa tanto locos como tuercas. Él dijo, "Sí", dijo, "Gloria a Dios", dijo, "gracias a Dios por las tuercas." Él dijo, "¿Usted sabe, si usted toma un automóvil que viene por la carretera y le quita todas las tuercas, no le queda nada más que un montón de chatarra." Bueno, nada más sé que el holandecito tenía razón. Quitarle todas las tuercas. Las tuercas son las que lo mantienen unido. Y yo pienso que eso es lo que mantiene a la iglesia unida. Algunas veces mantiene unida la civilización. Ahora, viniendo de una visita en Prescot, hace unos días, yo estaba viendo el desierto y notando cómo tienen los jardines japoneses fuera de Phoenix y tenían flores allí, bellas flores, donde cuando yo era un muchacho conduje ganado a través de esos lugares, no había pasto, así que las vacas vivían de frijoles, de cactus y demás. Y luego me fijé que ha habido una una reproducción en el uso del desierto y en el desierto hallamos eso, los cactus y las flores. Y en mi casa allá o la casa que estamos alquilando, la hermana Larson. Yo creo que ella estaba aquí esta mañana. Yo la vi ella tiene un lecho de flores en la parte de afuera de de la casa, un poco de tierra, todo allí esa arena. Así que ella tenía un poco de tierra en un lecho grande de flores a cada lado del dúplex. Y cada mañana tengo que salir y regar esas flores. Si no las riego, morirán. Y ellas y además de eso tengo que conseguir fumigante y fumigarlas para mantenerlas sin piojos. Los insectos se las comerían. Y luego uno avanza un poquito más allá de eso. a 30 pies de eso están unas flores creciendo y allá en el desierto están creciendo y uno pudiera acabar 20 pies hacia abajo y sería como un barril de polvo, nada más que polvo y no hay agua en lo absoluto. ¿Y quién las fumiga? Ven, estas en el lecho de flores, si uno falla en fumigarlas y regarlas, los comejenes o los insectos piojos se las comerían. Pero los piojos no pueden tocar aquella allá en el desierto, ni tampoco tiene que ser mimada y regada cada día. Es producto del creador. Esta es una reproducción híbrida. Y yo pienso que hoy en día la razón de que el cristianismo se ha vuelto para la gente algo loco es porque tenemos un montón de reproducciones y no cristianos genuinos. un montón que tiene que ser mimado y fumigado para que se quede en la iglesia. Me puedo imaginar la primera iglesia, lo que eran y compararla con esta reproducción de hoy. Esta sería una producción barata de lo que era la primera iglesia verdadera. Aquellos robustos creyentes en Dios con el Espíritu Santo. Uno no los mimaba a ellos. Uno no tenía que darles palmadas y decirles que uno lo recibiría en esta y si se cansan de esa, van a otra. Y los hará diáconos si vienen acá y dejan esta otra. Esa es una reproducción híbrida. Yo estaba pensando en la pintura original de Miguel Ángel, me parece, de la última cena. Yo creo que la pintó. ¿Se dan cuenta lo que esa pintura originales costaría? Serían miles de dólares incontables. Nunca podrían tocar eso original porque no tiene precio. Está valorada tan elevadamente. Pero uno puede comprar una reproducción barata de ella como por dólares. Por eso es que la gente hoy en día no puede entender la robustez de los creyentes verdaderos y genuinos. Se vuelven unos locos. Ustedes saben, el mundo entra en una rutina tal que de vez en cuando se tiene que tener a un loco para que lo ponga en orden. Se necesita que venga a la escena alguien que sea un poco diferente y él es un loco para esa generación. Yo estaba pensando el otro día, ¿quién es capaz? ¿Quién no es un loco hoy en día? ¿Usted está loco para alguien? Yo creo que el mundo se está volviendo totalmente demente. ¿Sabían ustedes que es un tiempo en que la gente no puede juzgar entre el bien y el mal o la verdad o el error? ¿Sabían ustedes que los políticos no pueden juzgar el bien y el mal? Los ven quedarse callados con respecto a votar para que la Biblia vuelva a las iglesias o a las Biblia vuelva a las escuelas. No saben de qué lado van a estar los políticos. Piénselo. Yo no sé cómo es en Indiana ahora, pero en el estado de Arizona es contra la ley leer la Biblia en las escuelas. Creo que la misma cosa en Indiana, casi en todo Estados Unidos, porque alguna mujer pagana cambió todo el programa. Y recuerden, es contra la ley leer la Biblia en nuestras escuelas públicas. Pero los impuestos de los creyentes pagan para que la infidelidad sea enseñada en las escuelas. Política. Necesitamos otro Abraham Lincoln. Necesitamos otro Patrick Henry. Necesitamos a un americano que pueda pararse firme sin importar de qué lado estén los políticos y que llame al bien y al mal. ¿Sabían ustedes que los predicadores no pueden juzgar cuál está correcta? La palabra de Dios o la denominación de la iglesia. No saben qué camino tomar. No pueden juzgar entre el bien y el mal. Yo sé que la Biblia lo dice, pero nuestra iglesia dice, "Ven, la gente no es capaz de juzgar el bien y el mal y cualquier cosa que es contraria a la Biblia está errada. La palabra de Dios está correcta y toda palabra del hombre que es contraria a ella es una mentira. y tratar de pararse ahora en un un tiempo como ese y pararse por lo que está correcto, uno se vuelve un loco. Mencionemos algunos personajes. Me puedo imaginar al profeta Noé en ese gran día en el que él vivió. esa gran edad científica en que construyeron pirámides y esfinges en que podían probar que no había agua en los cielos por medio de investigación científica. Y ahí llegó este anciano y dijo, "Va a venir lluvia de los cielos." Noé era un loco para esa generación. Él se volvió un loco. [música] Thanks for coming those long ways. [música] God protects you as you go home. Greet all the Christians. Salute them from this group here. Shalom. God be with you. [música] Dios les bendiga, hermanos, en esta noche. Este, hemos llegado a la parte del servicio. Vamos a hacer una transición ahora. Ah, vamos a dar unos anuncios y algunas misericordias de viaje y dentro de poco vamos a entrar a la oración del culto, pero por ahora los anuncios. El primero es que este viernes tendremos un culto juvenil. Animamos a todos a venir a apoyar a uno de nuestros ministros jóvenes. [música] Y este domingo tendremos un pastor invitado que nos traerá la palabra. Y finalmente la iglesia de Chandler tendrá cultos especiales este fin de semana. El [música] culto del sábado será las 5 de la tarde. [música] Y por misericordias de viaje, se pide por misericordias de viaje para los hermanos Emanuel Santos y Ángel Pineda estarán viajando a Nogales este fin de semana. Y también la hermana Elena Silvas tiene una petición secreta. Si se ponen de pie, vamos a orar por estas pocas peticiones y también por los diezmos y la ofrenda. Padre celestial, te damos gracias en este día, Señor, por la vida y la salud que nos has dado. Y ahora, Señor, te estamos pidiendo por estas peticiones que hemos leído. Te pido que me cuides a mí y a mi hermano Ángel Pineda, mientras vamos a este fin de semana. para encargarnos de unos asuntos [música] y te pedimos que nos permitas regresar con todo bien. [música] También para la hermana Elena Silva, Señor, tú conoces cuál es su petición, Señor. [música] Te pedimos que la contestes según su voluntad perfecta. [música] y también por mis hermanos y hermanas que están aquí, Señor, [música] están por entrar a la porción de la oración de ese servicio [música] y pedimos de que ellos puedan exponer sus necesidades ante ti y que tú puedas contestarlos conforme a tu voluntad perfecta. También pedimos por los diezmos y la ofrenda. Pedimos que los bendigas y que bendigas al dador alegre. Te pedimos por todo esto [música] en el precioso nombre de nuestro Señor Jesucristo. Amén. Señor los bendiga, hermanos. Vamos a cantarle al Señor. Amén. [música] [música] Quiero hablarte de mi buen Señor. En mi vida todo transformó. Mis pecados todos él quitó. Y mi alma redimió en mi ser un canto nuevo hay. Porque [música] Cristo me salvó. Y ahora canto al [música] No.
