################################################################################
START OF FILE: 2025-11-20 - The Identified Christ Of All Ages (64-0617) - Rev. William Marrion Branham - William M. Branham - Clean.txt
################################################################################

SERMON DETAILS
========================================
Date:    2025-11-20
Title:   The Identified Christ Of All Ages (64-0617) - Rev. William Marrion Branham
Speaker: William M. Branham
Church:  Jericho Tabernacle
Type:    Tape Service
Language:Spanish
URL:     https://www.youtube.com/watch?v=UjacE2tMYFM
========================================

We're marching A beautiful beautiful we're marching to that beautiful sea of God. Oh, we're marching to Z. Beautiful. Beautiful. We're watching to die that beautiful city of God. Got a few scriptures here that I want to refer to tonight. I was thinking on the subject of what we're here for. unas cuantas escrituras aquí a las que quiero referirme esta noche. Estaba pensando en el tema de para qué estamos aquí. Quiero leer una porción de la escritura, pues creo que en todas, en cada reunión debería leerse la palabra de Dios. Y sé que él podría reunirse con nosotros sin leer la palabra, pero tengo tanto temor de cometer un error, pero si leo su palabra, sé que no hay ningún error en ella. Así que al al leer su palabra sé que obtendremos algo de la reunión por la lectura de su palabra. Y de esta manera va a ser nuestro pensamiento en la escritura que leeremos. Una porción se encuentra en San Juan, el capítulo 10, comenzando con el versículo 32, incluyendo el 39. Luego el antiguo y conocido texto, Hebreos 13:8. Ahora en San Juan, el capítulo 10, comenzando con el versículo 32, leemos esto. Y Jesús les respondió, "Muchas buenas obras os he mostrado de mi Padre, ¿por cuál de estas me apedreáis?" Le respondieron los judíos diciendo, "Por buena obra no te apedreamos, sino por la blasfemia, y porque tú, siendo hombre, te haces Dios. If he call them gods and whom the word of God came and the scriptures can be broken. Jesús les respondió, "No está escrito en vuestra ley. Yo dije, dioses sois. Si llamó dioses aquellos a quienes vino la palabra de Dios y las escrituras no pueden ser quebrantadas al que el Padre santificó y envió al mundo. Vosotros decís, "Tú blasfemas, porque dije, hijo de Dios soy. Si no hago las obras de mi Padre, no me creáis. Más si las hago, aunque no me creáis a mí, creed a las obras para que conozcáis y creáis que el Padre está en mí y yo en él. Procuraron otra vez prenderle, pero él se escapó de sus manos. Y en Hebreos el capítulo 13 y el versículo 8. Jesucristo es el mismo ayer, hoy y por los siglos. Oremos. Padre celestial, santifica el mensajero esta noche, Señor, para el mensaje y al oidor de la palabra, porque lo pedimos en el nombre de Jesús. Amén. Ahora, al acercarnos a este texto, solo un pequeño texto formal para la primera noche, para familiarizarnos, quiero tomar el texto, el el Cristo identificado de todas las edades. Now the book of Hebrew here tells us that he's the same yesterday, today and forever. And we read in the Bible here Jews was question. Ahora, elibro de Hebreos aquí nos dice que él es el mismo ayer, hoy y por los siglos. Y leemos aquí en la Biblia que estos judíos estaban cuestionándolo a él. Vemos a los griegos cuestionándolo y era una interrogación constante. Era por las muchas interpretaciones diferentes de él, de tantas personas. Todo aquel que ha oído hablar de él ha anhelado verle. Estoy seguro de que si pudiera preguntar esta noche, ¿a cuántos de ustedes les gustaría ver a Jesús? Toda mano se alzaría. No hay no hay una persona que haya oído hablar de él que no ha deseado verle. Aún hay algo en cuanto a su nombre que que nos cautiva. Hay algo al respecto que nos emociona el corazón. Solo al oír ese nombre, Jesús. Porque en ese nombre tenemos el perdón de pecado, tenemos nuestra redención, porque toda la familia en el cielo será llevará ese nombre. Y así nosotros, Dios escogió este nombre humano para él llevar cuando se manifestó en carne. Qué nombre tan maravilloso. Ahora estamos estamos pensando en su grandeza y por todas las edades todo hombre ha clamado por ver a Dios. Ahora, el problema es que desde los tiempos de Job, creo que se considera Job como uno de los libros más antiguos de la Biblia. Lo colocaron allí. Fue escrito en la época de Moisés. Moisés escribió los primeros cuatro libros. Ahora creemos que que Job allí clamó una vez. Si tan solo pudiera verlo a él, si supiera cómo llegar a su casa, me gustaría, en otras palabras, llamar a su puerta. Todos sabemos que venimos de algún lugar, estamos detrás de una cortina que nos hay algo en nosotros que busca algo, pues sabemos que venimos de algún lugar. No podemos ser lo que somos sin que exista algo detrás de nosotros para crearnos. Mi reloj no podría haber simplemente aparecido. Cualquiera en su sano juicio sabe que el reloj, rubí, sincronización, ajustes, resortes y manecillas simplemente no podrían haber aparecido. Es imposible que eso suceda. Miren el resto de la creación cómo está establecida. Sabemos que eso no podría haber aparecido. Cuánto más es un hombre que el reloj. El hombre diseñó el reloj y lo sincronizó y lo ensambló. Entonces, si es imposible que ese reloj haya aparecido solo, cuánto más grande es que usted y yo hayamos aparecido aquí, tiene que haber un creador detrás de nosotros. le hang si miramos su gran creación, cómo se mueve y como él vive en ella. Vive en ella. Vemos la hoja como una hoja cuelga de un árbol y como para mediados de agosto, sin heladas ni nada, la vida la deja y baja la raíz. La hoja se desprende y cae al suelo. Ahora, ¿qué es eso? Hay una inteligencia que le habla. El árbol no tiene inteligencia propia, así que la vida baja la raíz del árbol para esconderse del clima frío. Si si se quedara allí arriba, moriría. El invierno la mataría. Ahora, ¿qué hace la hoja? Se queda en el suelo y se pudre. ¿Qué hace la vida mientras está en la raíz? absorbe la sustancia de esa hoja muerta, el calcio y todo lo que la compone y se levanta de nuevo en la primavera y vuelve a su lugar otra vez trayendo otra hoja. Es un testimonio, muerte, entierro y resurrección. El sol sale por la mañana como un pequeño bebé recién nacido. A las 8 o 9 en punto está en la escuela. A las 10 en punto sale de la escuela. A las 12 está en su edad media y luego comienza a morir. Muere de nuevo y se oculta en el occidente. Y eso es todo. Se levanta la mañana siguiente para testificar. Vida, muerte, entierro y resurrección. Todo, todo. Dios vive en su creación. Él hace eso y lo ha hecho a través de todas las edades. Ahora, la única manera de averiguar si Dios aún vive, podemos verlo en su creación. Pero, ¿cómo alguna vez se mostró Dios a gente alguien dice, "Bueno, ¿dónde está Dios? Usted habla tanto de él. En África, ya en los campos misioneros y entre los africanos, ellos usan la palabra amoya, que significa una fuerza invisible, como el viento. El Dios suyo, dice él, el Dios invisible. Él él es como el viento, él es el poder, pero nosotros nosotros no lo vemos. Bueno, yo creo que sí podemos verlo porque vemos en el capítulo 12 de San Juan que unos griegos vinieron a ver a Jesús y dijeron, "Señores, quisiéramos ver a Jesús." Y ellos fueron llevados a él por uno de sus discípulos. Y Hebreos 138 dice, "Él es el mismo ayer, hoy y por los siglos." Y si en esos días uno de sus discípulos pudo llevarlos a verlo a él, ¿por qué no podemos nosotros, sus discípulos en esta noche llevar a los que buscan su presencia? Si él es el mismo ayer, hoy y por los siglos. La Biblia dice que él lo es. El mismo ayer, hoy por los siglos. Ahora sé que esto suena algo precipitado, pero si solo nos tienen paciencia por unos minutos, creo que yo con la ayuda de Dios, con su palabra y de acuerdo a su palabra puedo traerlo a él aquí ante ustedes. Y entonces, pues, qué consuelo. Para eso estamos aquí. Nosotros los cristianos estamos aquí para encontrar consuelo, para para traer, para entrar en la presencia del Dios que conocemos, que puede resucitarnos como él lo hace con la hoja y puede traernos de vuelta. ¿Será solo un mito, solo un montón de palabras? ¿Serán fábulas judías? ¿O es una verdad donde hay tanto error? ¿Tiene que haber una verdad en algún lugar? donde hay un dólar falso, yo diría que hay uno genuino de donde lo copiaron y donde hay tanta imitación y tantas cosas que vemos hoy en día. Tiene que haber un Dios genuino en algún lugar. Ahora, si no estamos sirviéndole a él, entonces dejemos lo que estamos haciendo y vamos a servirle, porque después de todo, ¿de qué sirve nuestra profesión si está vacía? Y nuestra sinceridad no nos excluye de condenación. Los paganos son sinceros. A veces la gente bebe ácido carbólico sinceramente pensando que están tomando otra cosa. No es la sinceridad. Tiene que haber una manera correcta y una manera incorrecta. Yo creo que la Biblia es correcta. Yo creo que la palabra de Dios es correcta. Ahora Dios tiene que juzgar, discúlpeme, tiene que juzgar al mundo por algo. Ahora, cuando yo era un muchachito, mi familia, mis antepasados, no mi padre y mi madre, sino antes de ellos, éramos irlandeses por ambos lados, así que éramos católicos. Y era natural para mí volver a una iglesia católica. Bueno, mi padre y mi madre se casaron fuera de la iglesia y no asistían a la iglesia. Y luego cuando yo tuve conciencia para saber que había un Dios, como muchos de ustedes han leído en mi libro, yo yo sabía que había un Dios en alguna parte. Pero ahora el punto de esto es, si Dios va a juzgar al mundo por la iglesia, entonces por cuál iglesia lo hará. Si va a ser por la iglesia católica, entonces por cuál iglesia católica la romana, la ortodoxa o por cuál de ellas juzgará él. Si él va a juzgar por la protestante, ¿será por la metodista, la bautista, la pentecostal, la presbiteriana? ¿Cuál? ¿Ven? Hay demasiada confusión. Entonces alguien diría, "Bueno, pues, oh, sí importa. Aquello, no importa. Mientras que usted sea sincero, en el primer libro de la Biblia, lo que causó la muerte, enfermedad, llanto y pecado fue porque una persona descóvel en el último libro de la Biblia, el mismo Dios En Apocalipsis 22 dijo, "Cualquiera que quitare una palabra o le añada una palabra, su parte será quitada del libro de la vida." Entonces ese tiene que ser el libro del juicio. Ahora vemos que en el principio, San Juan 1, en el principio era el verbo y el verbo era con Dios y el verbo era Dios y el verbo fue hecho carne y habitó entre nosotros. Lo vimos, el unigénito del Padre, que el verbo mismo, Dios, fue hecho carne y habitó entre nosotros. Hebreos 138 dice, "Él es el mismo ayer, hoy y por los siglos." Entonces, si él es el mismo y es la palabra, entonces, ¿cómo se declaró la palabra a través de todas las otras edades? Tendrá que declararse ella misma de la misma manera hoy para ser Jesucristo el mismo ayer, hoy y por los siglos. Esa es la pura verdad. Él es la palabra. Y donde así es como la palabra se declaró en todas las otras edades. Dios mismo no cambia. Malaquías 1 o Malaquías 3:6 dice que no lo hace. Yo soy Dios, no cambio. Así que exactamente de la manera que él era en el principio, él es hoy. Y él era el verbo para la raza humana en el principio. Dios nunca le dio a la raza humana una iglesia como protección. Nunca les dio un credo como protección. Él había fortificado al ser humano con su palabra. Cree en esta palabra y vive. sigue igual hoy. Y Cristo es esa palabra. En el principio era el verbo. El verbo era con Dios y el verbo era Dios. Y el verbo se hizo carne y habitó entre nosotros. Ahora, lo que él era en otras edades, pues él tiene que ser el mismo hoy. Si él sigue siendo el mismo ayer, hoy y por los siglos. Lo cual creo que expliqué a fondo que es Jesucristo el mismo ayer y por los siglos. Y él es la palabra. St. Ahora Jesús dijo, "Las escrituras no podían ser quebrantadas. Las escrituras son verdaderas." Y la escritura dice en San Juan 1 que el verbo fue hecho carne y habitó entre nosotros. Dios fue hecho carne en su hijo Jesucristo y habitó entre nosotros. En San Juan 10:35, Jesús llamó aquellos a los que él vino, el cual era la palabra en el principio, profetas. Jesús dijo aquí, vuestra propia ley os enseña que aquellos a quienes la palabra de Dios vino, y la palabra de Dios vino a los profetas. Ahora en Hebreos el capítulo 1 dice que en los dice Dios en otro tiempo, y esos son tiempos antiguos, de muchas maneras, habiendo hablado a los padres por medio de los profetas en estos postreros días, por medio de su hijo Jesucristo. Now notice now God Jesus said that those who the word came to was gods that prophets. Ahora, fíjense, ahora Dios, Jesús dijo que aquellos a los que la palabra vino fueron llamados dioses. Esos fueron profetas. Ahora, no que el hombre mismo era Dios, como tampoco el cuerpo de Jesucristo era Dios. Él era un hombre y Dios estaba velado detrás de él. Dios siempre se ha velado a sí mismo del público y se ha revelado a las personas que lo creerán. Dios. Este domingo pasado en el tabernáculo prediqué sobre el Dios develado. Dios siempre se ha velado detrás de algo para que las personas del mundo exterior no sepan nada de él. Pero él se revela a sus hijos y aquellos que están dispuestos a entrar detrás de ese velo. En el Antiguo Testamento había pieles de tejón que escondían a Dios. Él estaba en la gloria de la chequina. Estaba detrás de las pieles de Tejón. antes de que estuvieran detrás de las pieles de Tejón. Ellos, la palabra estaba en Moisés, el profeta. Él subió a la montaña, se encontró con la columna de fuego y le habló. descendió e hizo las señales del profeta. sacó a los hijos de Israel de Egipto a esta montaña y luego Dios descendió e identificó a Moisés metiéndolo en esa columna de fuego y cubriéndolo con un velo. Nadie más podía ir. Ninguna persona podía tratar de imitar aquello. No podían hacerlo. Se morían. Tomó a un hombre. Él entró allí atrás en la columna de fuego, en la gloria de Dios y en la gloria de la chequina. Y cuando él salió con esa palabra para esa edad, estaba tan resplandeciente con la gloria de Dios que tuvo que velar su rostro. La gente no podía mirarlo fijamente. Y ese era el velo natural. ¿Qué sucede cuando un hombre rompe ese velo entrando a la gloria de la chequina? Ahora el mundo lo llama fanático. Ellos no pueden ver lo que sucedió. Pero allí detrás no hay atractivo en él. Puede que él no pronuncie bien las palabras. Él él quizás no se vista muy bien. Puede ser que no se vista con ropa de clérigo. Ella quizás no se vista de la manera que ellas creen que debería hacerlo. Puede ser. Pero vean adentro, detrás de esa piel de tejón, detrás de esa piel humana, allí adentro está la gloria de la chequina, allí dentro está el poder, allí adentro está la palabra, allí adentro está el pan de la proposición y la gloria de la chequina, que es la luz, hace luz que madura el grano. Ustedes, la gente de Cana saben eso por sus cultivos de trigo. Sin ese sol no germinará. Y hasta que usted entre detrás de esa piel de tejón, hasta que salga de su antigua piel, de sus viejos pensamientos, de sus credos antiguos y entre en la presencia de Dios, entonces la palabra se convierte una realidad viviente para usted. Entonces usted se despierta a la gloria de la chequina. Entonces la Biblia se convierte en un libro nuevo. Entonces Jesucristo es el mismo ayer, hoy y por los siglos. Y usted vive en su presencia comiendo el pan de la proposición que solo está disponible en aquel día para los creyentes, solo para sacerdotes. And we are prest royal prth holy nation peculi people giving spiritual sacrific y somos sacerdotes. al sacerdocio, una nación santa, pueblo adquirido por Dios, ofreciendo sacrificios espirituales a Dios. Pero usted tiene que entrar detrás del velo para ver al Dios develado. Y si Dios es develado, esa es su palabra hecha manifiesta. Ahora, hoy en día tenemos mucha gente que dice, "Bueno, nosotros como fulano creemos de esta manera." El otro grupo dice, "Nosotros como fulano lo creemos de esta manera." Amen. Ustedes reciben tantas interpretaciones. Dios no necesita ningún intérprete. Él interpreta su propia palabra. La Biblia dice que no es de interpretación privada. Dios mismo se revela. Él lo hace. En el principio. Él dijo, "Sea la luz." y fue la luz. Eso no necesita ninguna interpretación. Dios dijo, "Una virgen concebirá y lo hizo." Eso no necesita interpretación. Dios dijo en los postreros días, él derramaría su espíritu sobre toda carne. Y él lo hizo. Eso no necesita interpretación. Sigue siendo la palabra. La palabra es Dios. Dios en cada edad asignó cierta parte de su palabra y en eso, miren lo que hizo. Él envió un profeta y la palabra de Jehová viene al profeta. El profeta la revela la congregación y la congregación la cree y entonces eso es Dios en acción, Dios moviéndose por su espíritu. Ahora vemos que él se identificó como el hijo del hombre aquí. Ahora para cumplir. Ahora, cuando él vino a la tierra, recuerden, él mismo se identificó al público afuera. Él se identificó como hijo del hombre. Él vino en el nombre de tres hijos. Él vino como hijo del hombre, hijo de Dios, hijo de David. Ahora, hijo de hombre es un profeta. Incluso Jehová mismo llamó a Ezequiel, le dijo, "Hijo de hombre." Jehová hablándole a un hombre, un profeta, lo llamó hijo de hombre. 181 y Jesús se identificó a sí mismo como hijo del hombre porque las escrituras no pueden ser quebrantadas. En Deuteronomio 18:15, Moisés dijo después de que los hijos de Israel dijeran, "No dejes que Dios hable más. Queremos que Moisés nos hable. Él dijo, "No les hablaré más así, pero les enviaré un profeta. En Deuteronomio 18:15, él dijo, "Jehová tu Dios levantará un profeta como yo." Y para que esa escritura no fuera quebrantada, tenía que venir como hijo del hombre. Ahora, eso fue para su edad. Cuando él estuvo aquí en la tierra, luego, cuando él murió, resucitó, subió y envió de nuevo el Espíritu Santo, ese era el hijo de Dios. Dios es un espíritu y a través de la edad de la iglesia ha sido hijo de Dios y luego en el milenio es el hijo de David sentado en el trono gobernando. Él subió. El que venciere se sentará conmigo en mi trono, como yo he vencido y me he sentado en el trono de mi Padre. Él está sentado en el trono del Padre ahora. Pero en el milenio él se sienta en su propio trono porque es el hijo de David. Él es el hijo del hombre, hijo de Dios, hijo de David. Ven, es perfecto. Ahora vemos que él tenía que venir como un profeta. La inmutabilidad de su palabra. Dios no cambia. Dios no cambia porque él era el profeta que estaba en José. Él era el profeta. Él era Dios en José. Él era Dios en David. Miren a José como reflejó la vida de Cristo casi perfecta, pero cometió un error para mostrar que no era él. El hombre comete errores. Ven, le dijo al faraón, dijo, le dijo a su padre que era un profeta Jacob. Él dijo, "Dile al faraón que que somos ganaderos porque un pastor es una abominación para el egipcio." Pero al Padre, el Espíritu no le permitió hacerlo. Él dijo, "Tus siervos, los pastores." Entonces allí ven a José cometiendo un error. David, el gran hombre, cometió un error, un hombre conforme al propio corazón de Dios. Aún así, tomó Betabé pensando que podía ocultarlo del mismo Dios al que había servido toda su vida. Pero Dios lo expuso por medio del profeta Natán. Ven, pero miren a David cuando salía, exiliado por su propio pueblo, un rey rechazado. Su propia hija había sido violada por su hermano y los otros hermanos lo habían matado. Y aquí estaba él. Absalón se había levantado y dividido el ejército causando una revolución. Y David, su propio padre, fuecomulgado, apartado, rechazado por su pueblo. Saliendo de la ciudad, un hombrecito como liciado se arrastraba por allí, burlándose de él y escupiéndole. Ese guardia sacó su espada, dijo, "Le dejaré la cabeza a ese perro, habiendo escupido a mi rey." David dijo, "Déjalo." Dios le dijo que lo hiciera. No cabe duda que David no sabía lo que hacía. subió allá al mismo monte de los Olivos y miró hacia abajo llorando, un rey rechazado en donde unos cientos de años después de eso, Jesucristo se sentó en el mismo monte, el hijo de David, llorando como un rey rechazado, y a él también lo escupieron. Ven, todas estas cosas solo representaron a Cristo. Él era parte de eso. Dios no cambia, su naturaleza no cambia, su carácter no cambia. Él sigue siendo la palabra. Ven. Y Malaquías 36 lo prueba. Él solo cambia su forma para cada edad. En cada edad, él asignó una parte de la palabra que había sido profetizada, que sucedería en ciertos días. Bueno, cuando llega esa edad, Dios simplemente se mueve de otra forma. ¿Ven? Es Dios todo el tiempo. La palabra, el verbo fue hecho carne y habitó entre nosotros. Ahora en Hebreos 4 lo vemos. Hebreos 4:12. Jesús fue identificado perfectamente por sus obras y lo que él hizo. Porque Hebreos 4:12 dice que la palabra de Dios es más cortante que una espada de dos filos. también discierne los pensamientos y las intenciones del corazón. Así le ocurrió Abraham cuando se encontró con este hombre con polvo en sus ropas. Y vemos que cuando Abraham vio a este hombre, lo llamó aparte. Dos de ellos fueron a Sodoma, un cuadro muy hermoso de este día en el que vivimos. Y vemos a un Billy Gram moderno y a los otros en Sodoma sacándolos. Pero miren a la iglesia elegida, la simiente real de Abraham. Lod era un sobrino, pero Abraham, este hombre nunca fue allá. Aquel que habló con Abraham. Y mientras él hablaba con Abraham, él dijo, "Abraham." Ahora, recuerden, su nombre era Abraham unos días antes de eso. Y el de su esposa era Saraí, no Sara. Y él dijo, "Abraham, ¿dónde está tu mujer Sara?" Respondió, "Ella está en la tienda. detrás de ti. Él dijo, "Volveré a ti según el tiempo de la vida." Y Sara en su corazón como que se rió de ello. Y el hombre con su espalda hacia la tienda, dice la Biblia, dijo, "¿Por qué se ha reído Sara? en la tienda detrás de él. Y Abraham llamó a aquel hombre Elohim. Elohim es el autoexistente. Ahora, la palabra en inglés Dios significa cualquier cosa. Esas palabras en inglés usted tiene que vigilarlas porque tienen todo tipo de ideas pervertidas. Un Dios. Este púlpito podría ser Dios. Un árbol podría ser Dios, un hombre podría ser Dios, cualquier cosa Dios. Según el significado de la palabra Dios en inglés. Pero Elohim significa autoexistente. Solo puede haber este escritorio no es autoexistente. El hombre no es autoexistente. El árbol no es autoexistente, pero Elohim lo es. El autoexistente manifestado en carne, allí parado, comiendo, bebiendo leche de vaca, comiendo carne, el becerro comiendo pan y hablando con Abraham. Y Abraham dijo que era Elohim. 17 days y Jesús en San Lucas 17 dijo, "Como fue en los días de Sodoma, así será en el regreso cuando el Hijo del Hombre se manifieste. Ahora no hijo de Dios, el Hijo del Hombre se manifieste cuando él esté siendo revelado, manifestado a su iglesia. El Hijo del Hombre se manifestará justo antes del Hijo prometido. Abraham había visto a Dios en muchas formas diferentes, en una luz y en visiones, pero aquí estaba Dios en un hombre, justo antes de que el hijo esperado y prometido apareciera, Jesús dijo, "Antes de que el hijo prometido regrese de nuevo, Elohim mismo se manifestaría su palabra en carne. Dios, señores, quisiéramos ver a Jesús. Dios se manifestó de la misma manera en todas las edades. Siempre lo ha hecho. Él se ha escondido detrás de carne humana. Es Dios en usted un poco y el mundo no me verá más, pero vosotros me veréis. Yo estaré con vosotros. Él incluso está en nosotros. No estará hasta la consumación, hasta que él sea revelado en la forma viniendo del cielo. La palabra de Dios para esta edad, ¿qué prometió él para esta edad? Si buscan en la Biblia y ven lo que está prometido para esta edad y ustedes venifestado, no me importa quién diga que eso es correcto o incorrecto, es correcto porque es Dios interpretando su propia palabra. Él no necesita que nadie le diga, "Bueno, esos días ya pasaron. No existe eso de sanidad divina. Y todo eso es fanatismo. Es es un error. Cuando Dios dice que él lo hará en una cierta edad, él lo hará. Pero lo que sucede es que caemos en una vieja tendencia de algo muy allá atrás, una gran escuela de allá atrás y no lo vemos. Eso pasaron por alto a Jesús cuando él vino. Ellos aún trataban de vivir bajo la ley cuando la Biblia había dicho claramente, aquí mismo lo leeré. Él dijo, "Escudriñad las escrituras, os parece que en ellas tenéis la vida eterna y ellas son las que dan testimonio de mí. Si las Escrituras no dan testimonio de mí, entonces está errado. Seguramente podrían haber visto que la Virgen concebiría. Ciertamente él era la respuesta perfecta a las Escrituras. Nosotros los cristianos creemos eso ahora. Pero, ¿de qué habría servido a Moisés venir con el día de Noé? El mensaje de Noé. ¿De qué habría servido que Juan el Bautista viniera con el mensaje de Moisés? Ven, nosotros no tenemos el mensaje de Shank, no tenemos el mensaje de Muri, tenemos el mensaje de esta hora. No tenemos el mensaje de Lutero ni el mensaje de Wesley. Estuvieron bien, pero este es otro día, esta es otra promesa, esta es otra edad de la iglesia. Jesucristo, el mismo ayer, hoy y por los siglos. blind people got to be that warmed qué asombroso es lo ciegas que pueden llegar a estar las personas en la edad, pero tiene que ser así, tibios en esta edad, dice la Biblia, serían vomitados de su boca. en esta edad de la iglesia de la odisea. Pero a todos los que ama, él castiga y reprende. Dijo que así sería en esta edad de la iglesia de la odisea. Recuerden, Dios cambia su forma en Morphe. Esta palabra griega significa que él se pone una máscara diferente, como en Carmen o algo o en las obras de teatro de Shakespeare. Él es él es como un actor. Él cambia su forma. Todo lo que fueron esos profetas, eso fue Dios. En esos profetas. Jesús así lo dijo. Ustedes llaman dioses a los que vino la palabra de Dios y aquí el hijo de Dios. ¿Por qué me condenan? Oh, vaya. Y así es hoy. Es Dios manifestado en carne, el mensaje de la hora, la luz del día. No podemos tomar estos otros mensajes de allá atrás. Ya los han vivido. Vivimos en el resplandor de una luz. sacreds before we reach the heavenly thr before we reach the heavenly [música] the golden streets are walk the golden street [música] maring to beauful beautiful [música] Dios les bendiga, hermanos, cada uno de ustedes en el precioso nombre del Señor Jesucristo. a cada uno de ustedes aquí presentes y y posiblemente alguien que nos pudiera estar viendo a través de vía YouTube también le damos la bienvenida. Vamos a dar unos anuncios. El domingo 30 de noviembre, el tabernáculo de Jericó ofrecerá un almuerzo de acción de gracias después del servicio. Todos están cordialmente invitados a quedarse al compañerismo inmediatamente después del servicio. Novembertico [música] no habrá servicio para jóvenes el 28 de noviembre. Pero este viernes 21 de noviembre tendremos un culto juvenil. [música] Animamos a todos a asistir y apoyar a nuestros ministros jóvenes. [música] Tenemos un agradecimiento. Hermano Jesús Contreras agradece del Señor por concederle otro año más de vida. También estaremos orando por los diezmos y ofrendas. Podían ponerse de pie por unos momentos, hermanos. Incline sus rostros. Señor Jesucristo, nos acercamos nuevamente, Señor, a tu trono de gracia y misericordia, Señor. Agradecemos, Señor, por habernos permitido estar aquí en este lugar, el que nos provees para venir a adorar tu nombre, Señor, y escuchar tu palabra, [música] tu palabra a través del profeta de la hora, Señor. Y Señor, presentamos cualquier necesidad que hubiere en nuestros medios. Si alguien medios tiene ah alguna necesidad de sanidad, de liberación, cualquier necesidad que él puedas tener en sus corazones, los colocamos en tus manos, Señor, porque tú eres el único al que podemos acudir. y ha sido el único que nos ha suplido todas nuestras necesidades. En cualquier momento tú estás presto para ayudarnos, Señor. bendice a nuestro hermano Jesús Contreras allá donde se encuentra, Jesús Contreras, que tú le has concedido un año más de vida y de igual manera cada uno de nosotros, Señor, cada día nos das vida, lo ponemos en tus manos a cada uno de ellos. También pedimos, Señor, bendiciones por estos diezmos y ofrendas. De igual manera, juntamente con nuestros corazones. Te lo pedimos, Señor, en el nombre del Señor Jesucristo. Amén. You may take your seats. Amen. On the wings of a snow white, he sends [música] his pure sweet love. A sign from above on the wings of a dove when [música] troublesound us. When evils [música] come, the body grows we [música] the spirit grows when these [música] things us, he [música] doesn't forget us. He sends down his love on the wings of a [música] on the wings of us. God [música] sends his pure sweet love. A sig from above on the wings [música] of a do. When Noah had drifted [música] on the flows many days [música] he search for a land in various ways. troubles [música] he had some but not form above. God gave him his son on the wings of [música] a on the wings [música] of the snow I God sends [música] his fear. We love the sun from above on the wings [música] of a sign from above on the wings of aen. Just worship him a little bit more before we leave. Give him all the praise. Amen. Above all powers, above all kings, above all nature and all created things. Above [música] all wisdom in all the ways of man. [música] You were here before the world began. Above all [música] kingdoms, above all thrones, [música] above all wonders the world has ever known. [música] above all wealth and [música] treasures of the earth. There's [música] no way to measure what your word. Crucified, laid behind the stone. You [música] live to die. rejected in alone like [música] a rose trampled on the ground. You took the [música] and thought of me above [música] all above all powers above all [música] kings, above all nature and all created things. Abo all wisdom in [música] all the ways of man. You were before the world [música] began. Above all kingdoms, [música] above all thrones, above all wonders. The world has ever known [música] above all wealth [música] and treasures of the earth. There's no way to measure [música] what your word. You were crucified laid behind the storm. You live to die. Rejected alone like a rose trampled [música] on the ground. You took the fall and you [música] thought of me above all and you were crucified. Lid [música] behind the stone. You live to die. Rejected alone like a rose trampled on the ground. You took the fall [música] and you thought of me above all. Amén. Gracias, Señor. [música] en las [música] cosas que me has dado. [música] Mi corazón se inflam turbado [música] de emoción, pues [música] no encuentro palabras [música] con que expresar mi Cristo el [música] agradecimiento. de mi alma [música] para ti. Cambiaste [música] tú mi vida, me diste esperanza [música] y desde ese momento mi alma recibió un gozo [música] tan sublime que al paso de los años [música] ha sido cual la fuente de mi [música] felicidad. Agradecimiento hay en mi corazón. Cantos de alegría [música] elevo conmigo. [música] Muchas son las cosas que mi Dios me ha dado en agradecimiento, [música] en agradecimiento. [música] sirvo a mi señor las veces que las pruebas ha puesto [música] en mi camino. En vez [música] de derrota ha sido bendición y por un instante. [música] Tú me has dejado solo y así tu santa [música] mano ha sido mi sostén. [música] Permítame [música] por servirte, que dentro de mi alma [música] presente siempre esté tus múltiples favores. y susericordias. [música] Has sentido [música] para mí agradecimiento [música] hay en mi corazón. [música] Cantos de alegría elevo con mi voz. Muchas [música] son las cosas que mi Dios me ha [música] dado en agradecimiento y en agradecimiento. Sirvo a mi Señor. Dios les bendiga. Qué gran día es de disfrutar de este clima tan agradable y estar juntos para adorar al nombre del Señor. Es muy bueno tener un lugar donde escuchar el profeta de Dios para estar todos juntos para darle gloria y honor a todo lo que hace nuestro Señor. Vamos a estar orando para despedir el servicio. Y pueden inclinar sus rostros. Padre celestial, te damos gracias por este día. Gracias por abrir nuestros ojos en esta mañana. Te damos gracias por guiándonos en este día, por dándonos fuerzas para seguir adelante, de mantener a todos bien hoy en estas con estas lluvias. Les pedimos, le pido que nos lleve esa casa con bien para aquellos que no lo pudieron estar aquí en esta noche, pedimos que estés con ellos. Concede lo que ellos están orando. Tú sabes sus necesidades. Te pedimos que las cumplas. Te pedimos por fuerzas, lo que nos resta de esta semana para regresar de nuevo al servicio, para regresar con fuerzas, para traer nuestros amenes y traer nuestra adoración hacia usted. Te pedimos que nos despidas de este lugar, pero nunca de tu presencia. En el nombre de Jesús oramos. Amén. Están despedidos. Bendita [música] sea Jehová las rojas por toda la [música] eternidad. Mi escondero y mi [música] refugio. Eres tú, mi bendito Jehová. [música] En tu palabra esperaré [música] y mi confianza en ti pondré. Oh, gloria. [música] Oh, aleluya. Amén. Amén. [música] Amén. Amén. Manda el fuego, Señor. Manda el fuego. [música] Ese fuego que tú sabes dar. Ese fuego [música] que viene del cielo, Señor, yo lo quiero en mi corazón.
