################################################################################
START OF FILE: 2025-03-27 - 2025-0326 - 63-0319 The Second Seal - Rev. William M. Branham - William M. Branham.txt
################################################################################

SERMON DETAILS
========================================
Date:    2025-03-27
Title:   2025-0326 - 63-0319 The Second Seal - Rev. William M. Branham
Speaker: William M. Branham
Church:  Jericho Tabernacle
Type:    Tape Service
Language:Spanish
URL:     https://www.youtube.com/watch?v=M6bc0zMqebU
========================================

This message, the second seal by brother William Mariam Branham was delivered on Tuesday evening, March 19th, 1963 at the Brandam Tabernacle in Jeffersonville, Indiana, USA. El mensaje, El segundo sello fue predicado originalmente en inglés por el hermano William Marion Branham un día martes en la tarde 19 de marzo de 1963 en el Tabernáculo Branham en Jeffersonville, Indiana, Estados Unidos de Norteamérica. [Música] Evening friends. [Música] Buenas noches, amigos. Pongámonos todos de pie por un momento para orar. in padre celestial, nos hemos reunido de nuevo en esta noche, en esta asamblea tan solemne. en el servicio del Señor y tú nos has prometido que donde quiera que nos reunamos, aún siendo dos o tres, que tú estarías en nuestro medio y nosotros podemos estar seguros que tú estás aquí porque nos hemos reunido en su nombre. [Música] tonight and break this second seal for [Música] Ahora oramos, Padre, que que tú vengas en esta noche y que nos abras este segundo sello. Y como dijo el el poeta que deseaba mirar más allá de la cortina del tiempo y ese es nuestro deseo ahora, Señor, de solamente mirar más allá y ver lo que está por [Música] [Música] delante. Y oramos que el cordero que fue inmolado, que venga en nuestro medio ahora y nos abra el sello y y nos revele las cosas que tenemos necesidad de ver. [Música] Si hubiesen algunos aquí, Señor, que aún no han entrado en este gran compañerismo alrededor de Cristo, pedimos que en esta noche ellos tomen esa decisión eterna y que sean llenos del Espíritu de Dios. [Música] Si hubieran enfermos, Padre, pedimos que los sanes. que hay muchos pañuelos sobre los cuales tengo mis manos en conmemoración de la de la Biblia respecto a San Pablo, donde tomaron de su cuerpo sudarios y pañuelos. Espíritus malos salieron de la gente y ellos fueron sanados. [Música] Vemos la proximidad de la venida del Señor y sabemos que el tiempo se está acercando. Estas cosas han regresado a la iglesia después de 19 años. [Música] [Música] Ahora, Padre, rogamos que nos concedas estas cosas que hemos pedido. Fortalece a tu siervo y ayuda a tus siervos en todas partes, Señor. especialmente nosotros que estamos congregados aquí en esta noche, que podamos recibir la palabra. Pedimos estas cosas en el nombre de Jesús. Amén. [Música] Ciertamente es bueno estar de nuevo en la casa del Señor en esta noche y yo sé que muchos están de pie. Lo siento mucho, pero casi no hay nada más que podamos hacer. Hemos hemos engrandecido la iglesia donde podemos acomodar 300 o 400 más, pero en reuniones especiales como esta siempre hay más gente. [Música] Ahora, oh, estoy gozando de un tiempo maravilloso en oración y estudiando estos estos sellos. Espero que ustedes también. Estoy seguro que así es. Si esto significa para ustedes lo mismo que significa para mí, entonces sé que están gozando de un tiempo [Música] maravilloso. Y tengo una después del culto quiero hacer una llamada a una amiga mía y hoy es su cumpleaños. Hoy está cumpliendo 12 años. Es Sara, mi hija. Y luego pasado mañana tengo que hacer otra llamada porque es el cumpleaños de Rebeca. [Música] Y ahora en esta noche estamos estudiando este segundo sello. Y para los primeros cuatro sellos hay cuatro jinetes montados a caballo. Y les digo que nuevamente algo sucedió hoy. Y yo algo que yo fui y saqué un escrito viejo que tenía sobre el cual prediqué hace mucho tiempo y me senté con eso y pensé, pues hice lo mejor que pude y muchos escritores y cosas y pensé, voy a leer un rato y revisaré y veré esto y aquello. Y de repente algo simplemente sucedió y es totalmente diferente, llega muy distinto. Entonces, rápidamente tomé un lápiz y comencé a escribir lo más rápido posible mientras él estaba allí. Oh, algo sucedió hace como una media hora. Le estaba contando al hermano Wood mientras veníamos hace unos momentos. Es algo, ustedes saben. Ustedes saben que hay muchas cosas que suceden que uno no las puede relatar, pero algo sucedió que me ayudó tanto. Tengo un amigo aquí en el edificio en alguna parte. Desde luego, todos ustedes son mis amigos. Este hermano es el hermano Lee Bale. Él es un precioso hermano y un verdadero estudiante de la escritura. El doctor Bale es un bautista con el Espíritu Santo. Y es un, no digo esto como para halagarlo, sino simplemente porque así lo creo. Yo pienso que él es uno de los estudiantes más diestros que conozco entre nuestras filas. Y él me acaba de escribir una notita y me la mandó por medio de Billy y Billy casi no me la pudo decifrar. Y yo pienso, yo no la he leído, pero simplemente voy a decir lo que él dice aquí. Y la acabo de leer, hermano Bale, si usted está presente. Yo leí esto hace como 6 meses. Yo no estoy completamente seguro, dice él, hermano Bill. No estoy completamente seguro, pero creo que Policarpo fue estudiante de San Juan. Eso es correcto. Así fue. Irineo fue estudiante de de Policarpo. Eso es correcto. Exactamente. Ireneo dijo que Jesús volvería, volvería cuando el último miembro elegido del cuerpo de Cristo hubiera entrado. fue Irineo como unos 400 años después de la muerte de Cristo. I mean the history of the Bible. Él dijo, "Cuando esta última edad hubiere comenzado." Ahora, eso se encuentra en el concilio antes de Nicea. Ustedes aquí que leen la que estudian la escritura y estudian la quiero decir que estudian la historia de la Biblia, hallarán eso en el concilio antes de Nicea. Y creo que está en el primer tomo o en el segundo tomo. Lo hallarán. [Música] Y ahora él lo vio hace muchos años cuando dijo a lo último, último último elegido. Ese elegido. La gente piensa que la elección es algo que acaban de inventar aquí. Y últimamente, ¿qué cosa? Esa es una de las enseñanzas más antiguas que tenemos, elección y llamamiento. Y así que Ireneo ciertamente y los verdaderos estudiantes de las escrituras siempre han creído en la elección. Y así que Ireneo fue uno de los de los ángeles de las edades de la iglesia, como lo vimos cuando lo estudiamos. Así lo creemos. Desde luego, todos ellos eran misterios. Todos están escondidos aquí en estos sellos. ¿Ven? Y ellos deben ser revelados en el último día. ¿Cómo fue que empezaron con Pablo, luego Ireneo, San Martín y los demás hasta llegar a la última edad? Y ahora estamos confiando ahora que el Señor nos bendiga en nuestros esfuerzos en esta noche. Ahora hemos estado el primer sello, yo ciertamente me gocé con eso. El primer sello, las bendiciones que lo acompañaron para mí. Y ahora no quiero retenerlos por mucho tiempo, pero vean, yo yo estaré saliendo nuevamente en unas cuantas noches después que acabemos aquí y tendremos que sufrir un poco. I appreciate Joron stand a few moments here somewhere and our sister churches that others y agradezcoo veo al hermano Junior Jackson parado allí y pensé que había visto al hermano Rudle hace unos momentos aquí en alguna parte y esos hermanos, esas son nuestras iglesias hermanas que han clausurado sus actividades y las otras. Ciertamente estamos agradecidos y veo al hermano Hooper, creo que es parado allí contra la pared de la iglesia en Yurica, de la iglesia allá. Ciertamente apreciamos la fina cooperación de todos ustedes en esto. Ahora, anoche, como siempre es nuestro deseo en la enseñanza de los de los sellos, lo enseñamos en la misma manera como hicimos con las con las edades de la iglesia. Y cuando terminamos con la enseñanza de las edades, a lo último, cuando yo las había dibujado aquí en el en el púlpito, en el pizarrón, ¿cuántos recuerdan lo que ocurrió? Él descendió, fue a la pared trasera en forma de una luz y él mismo lo dibujó allí sobre la pared ante todos nosotros. El ángel del Señor estuvo parado aquí mismo ante centenares de personas. Y ahora él está haciendo algo muy sobrenatural ahora también y así que estamos esperando cosas tremendas. No sabemos. ¿Les gusta esperar esa gran anticipación? No sabiendo lo que ocurrirá enseguida, únicamente esperando. Ahora, ¿cuán grande es Dios para con nosotros? Cuán maravilloso. Cuánto lo apreciamos. Ahora, el primer y segundo versículo los leeré para dar un respaldo y luego tomaremos el tercer y cuarto versículo para el segundo sello. Y luego el quinto y sexto versículo son el tercer sello y el séptimo y octavo son para son dos versículos para cada jinete. Y ahora quiero que noten como estos individuos, quizás en el caballo amarillo, aquí viene y sigue cambiando mientras va. Y luego ese gran último sello que será abierto, si Dios quiere, el domingo próximo por la noche. Y cuando sucedió, hubo una sola cosa que tomó lugar, silencio en el cielo por una media hora. Dios nos ayude. Ahora leeremos el tercer versículo. Cuando abrió el segundo sello, oí al segundo ser viviente que decía, "Ven y mira. Y salió otro caballo, cuarto versículo, vermejo. Y al que lo montaba le fue dado poder de quitar de la tierra la paz y que se matasen unos a otros. y se le dio una gran espada. Ahora, una cosa misteriosa ahora. Cuando el ser viviente le dijo a Juan, "Ven y mira." Y él no vio lo que era, sino simplemente vio el [Música] símbolo. Y ese símbolo, la razón que le dijo, "Ven y ve." Pero él vio un símbolo que él debía simbolizarlo para la iglesia en tal forma para que vigilaran hasta que llegara la última edad y entonces los sellos serían abiertos. Ahora pienso que todos entienden eso, que los sellos serían abiertos, no están contentos de estar viviendo en este día. Y no solamente eso, amigos, si no recuerden el tema del domingo pasado sobre el cual se basa todo esto, la simplicidad. Es algo sencillo, humilde y sucede de tal manera que la gente lo pasa por alto y ni saben qué ha sucedido. Y recuerden, estamos esperando la venida del Señor en cualquier momento. Y cuando hice la declaración que quizás el rapto sería de la misma manera, sucederá, estará en el pasado y nadie sabrá nada en cuanto a ello. Así vendrá. ¿Ven? Y por lo regular, fíjense bien a través de la Biblia y vean cómo ocurre de esa manera. ¿Ven? Aún una cosa tan grande como el Señor Jesús viniendo. Nadie sabía nada al respecto. Pensaron, pues aquel loco. Las iglesias decían, "Es un fanático. La verdad es que está loco." Decían, "Es un loco. Sabemos que estás fuera de sí." Fuera de sí significa loco. Sabemos que tienes un demonio y te está enloqueciendo. Y tú tratas de enseñarnos cuando naciste ilegítimamente. Nosotros Tú naciste de fornicación. Tratas de enseñar a hombres de nuestro grado, los sacerdotes y demás en el templo. Pues ese fue un insulto para ellos. Cuando vino Juan, ya había sido declarado a través de las edades, desde Isaías hasta Malaquías, 712 años antes. Él había sido visto por los profetas que venía. Todos estaban esperando que llegara, esperándolo a cualquier momento, pero la manera en que vino, predicó y cumplió su servicio y se fue a la gloria. Y ni aún los apóstoles lo conocieron, pues ellos le hicieron la pregunta a él. Ahora, siendo que el Hijo del Hombre va para Jerusalén para ser ofrecido y todas estas cosas, entonces, ¿por qué dicen las Escrituras que primero tiene que venir Elías? Jesús les respondió, "Él vino y no lo conocieron." Y él hizo exactamente lo que dijeron las escrituras que haría. Y ellos hicieron también con él exactamente lo que fue escrito. ¿Ven? Y ellos no podían entenderlo. Él les dijo, "Fue Juan." Y entonces, oh, ven, ellos, ellos despertaron al asunto. ellos y cuando ya al final después de todas las cosas que él había hecho y las señales que les había mostrado y aún los había llamado, dijo, "¿Quién de ustedes me redarguye de pecado, incredulidad, si yo no he cumplido exactamente lo que dicen las Escrituras que haría mi ministerio cuando yo viniera a la tierra? Entonces, muéstreme dónde he pecado. Ven. Entonces les mostraré lo que deben ser ustedes y veremos si lo creen o no. Ven, de repente les hubiera dicho, "Ustedes están supuestos a creer en mí cuando yo viniera." Ellos no lo hicieron, por lo tanto, tenían suficiente sabiduría para no acusarle desde ese punto de vista. Pero él les preguntó, "¿Cuál de ustedes me puede acusar de incredulidad?" Ven, no he cumplido [Música] exactamente. Y aún los apóstoles al caminar tropezaron. Sabemos como dicen las escrituras. Entonces, al final le dijeron, "Ahora creemos. Creemos que ningún hombre tiene que enseñarte porque conoces todas las cosas. Yo quisiera haber visto su rostro. Les debió haber mirado y preguntado, "¿Y ahora creéis? por fin les amaneció, pues probablemente no debió ser hasta ese tiempo. ¿Ven? Y Dios siempre obra todo perfectamente. Ustedes saben, yo le amo por eso, pero ahora estamos pensando en nuestra edad ahora, porque si sigo hablando de esas cosas, nunca llegaremos a estos sellos. I remember uh I'm getting much request for prayer for the sick and I'm praying for the all the time for every request get for the things. Ahora, recuerden, estoy recibiendo muchas peticiones para orar por los enfermos y estoy siempre orando por cada petición que recibo y por los pañuelos y prendas. Y si podemos terminar con estos sellos hasta el último sello el domingo por la mañana, si fuera la voluntad del Señor, nos gustaría tener aquí un buen culto de sanidad, como antes, ustedes saben, donde se toma toda la mañana para orar por los enfermos. Y estoy estoy seguro que será un culto de sanidad algo raro. ¿Ven? Tengo ese sentir, ustedes saben. Y así que no raro, pero quizás sea un poco raro para algunos. Vean lo que quiero decir. Ahora, ¿cuán grande es la gracia de Dios para revelar sus secretos a nosotros en este día? Ahora todos estamos creyendo que estamos viviendo en los últimos días. Creemos eso. Y recuerden que los secretos debieran ser revelados en los últimos días. ¿Y cómo revela él su palabra, sus secretos? La Biblia lo dice. ¿Quieren leer dónde lo dice? Abramos ahora para ver cómo es que él revela sus secretos. Ahora deseo que lean en Amó. Abramos al libro de Amó y deseo que lean en el capítulo 3 de Amó y el versículo 7. Muy bien. Leeré también el versículo [Música] 6. Se tocará la trompeta en la ciudad. Y no se alborotará el pueblo. ¿Habrá algún mal en la ciudad el cual Jehová no haya hecho? Porque no hará nada Jehová el Señor sin que revele su secreto a sus siervos los profetas. a propet all kinds ahora en los últimos días estamos nos está predicho que se levantará un un profeta. Ahora sabemos que hemos tenido toda clase. Ahora me doy cuenta al observar todos aquí esta noche que estoy hablando aquí donde están sentados estudiantes y mi deseo es que me entiendan y ustedes se dan cuenta que estas cintas corren por todo el mundo, ¿ven? por casi todo el mundo. Y de ninguna manera quiero que piensen que estoy tratando de inyectar alguna clase de secta de las cobijas de Elías o manto y todas esas cosas. Hemos tenido demasiado de eso, pero ustedes saben, todas esas cosas solamente son precursores a lo verdadero que está por venir para desviar a la gente. Did you know we had false uh false leaders? False mess the teacher that mighty come up, "¿Sabían ustedes que tuvimos falsos falsos líderes que se levantaron? falsos Mesías antes que apareciera Cristo. No fue que el maestro de aquel día, aquel gran maestro Gamaliel, cuando surgió la pregunta con respecto al azotar a estos hombres y todo eso, él dijo, "Dejadlos en paz. Si esto es de Dios, pues seréis hallados peleando contra Dios. Pero si no es de Dios, dijo, "No se levantó no hace mucho un individuo y se llevó a 400 hombres al desierto y todo aquello. Tenemos esas cosas. ¿Qué era? cosas precursando la cosa verdadera antes que [Música] viniera. Ahora, miren, Satanás levanta todo eso. Fíjense bien en la astucia de esta persona que estamos hablando aquí, Satanás, donde lo estamos descubriendo, quitándole todo por medio de las Escrituras y permitiéndoles a ustedes ver quién él es. Así se debe, es lo que se debe hacer. [Música] antistuen, Satanás no se ha propuesto ser un comunista. Él es un anticristo. Tan parecido, dijo Jesús, que engañaría a los mismos escogidos. Y esos son los que están escondidos en estos sellos. cuyos nombres han estado en el libro desde la fundación del mundo. Él es un tipo muy sagaz y cuando él ve que esta cosa viene, entonces le tira todo lo que puede para estorbarlo antes que llegue. Did you know there will be false Christ? ¿Sabían ustedes que habrán falsos Cristos que se levantarán en los últimos días? Eso debe seguir inmediatamente después de después de este gran mensaje que predicará este hermano, que en verdad vendrá y estará ungido con el espíritu de Elías inmediatamente. Y habrá algunos que lo confundirán. Algunos pensarán que él es el Mesías, pero él claramente dirá no. Porque tiene que aparecer semejante a Juan. En el tiempo de Juan el Bautista, cuando salió a predicar, le preguntaron, "¿No eres el Mesías? ¿No eres aquel?" Él le respondió, "No soy. Yo ni siquiera soy digno de desatar la correa de su zapato, pero yo yo bautizo en agua. Más él bautizará con el Espíritu [Música] Santo. Y Juan estaba tan seguro que él estaba sobre la tierra que dijo, "Él está en alguna parte entre vosotros, aún ahora mismo." Pero él no le conoció hasta que vio esa señal bajar sobre él. [Música] Pero cuando vio esa luz bajar y ampliarse como una paloma y posar sobre él, entonces dijo, "Allí está. Ese es él." Pero Juan fue el único que la vio. ¿Sabían eso? Juan fue el único que oyó la voz. Todos los demás parados allí, ninguno la oyó. Pero luego cuando el fiel y verdadero siervo de Dios aparezca en la escena juntamente con toda la imitación que habrá, eso es para trastornar la mente del pueblo. Satanás hace eso y los que no pueden discernir el bien del mal tropiezan. Pero no será así con los escogidos. La Biblia dice que él no podrá engañar a los escogidos. [Música] Y ahora, antes de la venida de Cristo, la Biblia dice que se levantarán falsos Cristos y reclamarán ser Cristo. Y la gente dirá, "He aquí, está en el desierto." No lo crean. "He aquí, está en el lugar secreto." No lo crean. Porque así como el sol brilla de este a oeste, así también será la venida del Hijo del Hombre. ¿Ven? Sí, él él aparecerá y será una cosa universal. Ahora, desde luego, cuando descubran que algo ha sucedido, ¿ven? Entonces, recuerden, eso sucederá inmediatamente después que la iglesia se haya ido a casa, después del rapto. Ahora, habrán personificaciones falsas todo el tiempo y no queremos en ninguna manera estar asociados con esas cosas. No, señor. [Música] [Aplausos] Y yo creo que cuando llegue la persona, este que está predicho que vendrá, y solo les estoy mostrando esto por las escrituras, que el hombre tendrá que ser un profeta, ciertamente y la revelación de Dios, porque Dios, la palabra del Señor viene a sus profetas. Eso es exactamente correcto. Eso es. Y Dios no puede cambiar. Ven, si él tuviera un sistema mejor, lo hubiera lo hubiera empleado, pero él él escogió el mejor sistema desde el principio. [Música] Así como él pudo haber escogido que el sol predicara el evangelio, pudo haber escogido la luna, él pudo haber escogido el el viento, pero escogió al hombre y él nunca escogió grupos, sino individuos. ¿Ven? [Música] Y nunca hay dos profetas mayores sobre la tierra al mismo tiempo. ¿Ven? Cada hombre es diferente y tiene su propio carácter. Si Dios pudiera conseguir una sola persona, eso es todo lo que necesita correctamente en su mano. Él entonces puede hacer lo que él quiere. solamente necesita [Música] uno. En los días de Noé, los días de Elías, los días de Moisés, muchos se levantaron en los días de Moisés. Ustedes saben lo que hicieron y deseaban decir, pues tú no eres el único hombre santo entre nosotros. Y allí estaban Coré y Datán. Y Dios dijo, "Sepárate y abriré la tierra y los tragaré a todos." Y luego la gente empezó a quejarse. Él dijo, "Pues acabaré con todos completamente." Y allí Moisés tomó el lugar de Cristo tirándose en la brecha y dijo, "No lo hagas, Señor. [Música] Y desde luego él después que él había ordenado a Moisés que hiciera esto, él no sobrepasó a Moisés porque él estaba actuando como Cristo en ese tiempo. Era Cristo en Moisés. Absolutamente. Ahora estamos tan agradecidos hoy que Dios se está revelando a sí mismo a nosotros. Y yo creo que el gran día está comenzando a amanecer, abriéndose. Las luces están comenzando a destellar. Las aves del paraíso han comenzado a cantar en los corazones de los santos. Ellos saben que ahora ya no falta mucho. Algo va a suceder. tiene que [Música] ser. Entonces, si él no hace nada, ahora todas las escrituras son inspiradas. Las escrituras tienen que ser absolutamente la verdad. No hay otra manera de [Música] verlo. Allí es donde difiero con nuestros amigos, la Iglesia Católica. Oh, no creo que fueron escritas simplemente por hombres. Yo creo que fueron movidos por el Espíritu Santo. Y todas estas cosas que han tratado de añadirle, ¿han notado ustedes que en el fin todas fueron desechadas? [Música] Y estas verdaderas escrituras concuerdan una con la otra, de manera que no hay contradicción en ellas en ninguna parte. Muéstreme usted alguna literatura que casi al escribir un solo versículo que no tenga contradicciones, uno o dos versículos escritos. Y la Biblia no se contradice en ninguna parte. Yo he oído a los críticos decir eso, pero por mucho tiempo les he ofrecido la oportunidad para que me muestren dónde están. Es que no existen. Resulta que la mente humana está confundida. Dios no está confundido. Él sabe lo que hace. Él sabe. Vean, si Dios va a juzgar al mundo por una iglesia, como dice la Iglesia Católica, entonces, ¿por cuál de ellas? Solo fíjense en las iglesias que tenemos. Tenemos más de 900 diferentes organizaciones de iglesias. Entonces, como una enseña de esta manera y otra de aquella manera. Qué confusión. Entonces, cualquier persona puede hacer lo que quiere y de todas maneras va a entrar. Dios tiene que tener alguna norma y esa es su palabra. [Música] hablando, no enfocando estrictamente en contra de los católicos, porque los protestantes están igual, pero hablando con un sacerdote me dijo, "Señor Branan", dijo, "Dios está en su iglesia." Le respondí, "Señor, Dios está en su palabra y él es la palabra." Sí, señor. [Aplausos] Él dijo, pues él está en la iglesia es infalible. Respondí, él no dice eso, pero él dijo que la palabra es infalible. Él dijo, "Pues nosotros antes enseñábamos el bautismo de esa manera y las demás cosas." Le pregunté, "¿Cuándo fue eso?" Dijo, "Allá en los días primitivos." Le pregunté, "Entonces, ¿usted reclama que esa fue la Iglesia católica?" Dijo, "Sí." Le dije, "Entonces, yo soy católico." Católico a la antigua. Yo creo de la manera antigua. Ustedes hoy lo tienen todo enredado. No hay casi nada de las escrituras que enseñan. tienen la intersión de mujeres y demás personas muertas y tantas cosas más como la prohibición de comer carne y ni sé cuántas cosas. ¿Ven? Dije, hálleme esas cosas en las escrituras. me dijo, "No tienen que estar allí. Si la iglesia dice que así es, entonces así es. No importa lo que dice eso allí, es la iglesia." Le dije, "La Biblia dice que cualquiera que le agregare o quitare una sola palabra, su parte sería quitada del libro de la vida." Entonces, es la palabra. Yo creo la palabra. that if and we're striking ahora. Y entonces sió dice, y otras escrituras también ensamblan que si y recuerden apenas estamos tocando los puntos sobresalientes de esto solamente. Oh, qué cosa. Si cuando estoy en el cuarto y llega esa unción, si yo pudiera escribir lo que él todo lo que sucede, yo estaría aquí por tres meses sobre uno de los sellos. Así que apenas toco algunos puntos y lo dejo salir solamente lo que pareciera que no vaya a sofocar a la gente, pero suficiente a la vez para no herirlos. Pero que al creer que pueda sazonar el asunto. Ustedes saben lo que quiero decir. Ahora, fíjense ahora en esto. Si Dios no hace nada, dijo Amó, sin que primero lo revele a sus siervos, los profetas y luego nosotros vemos lo que está haciendo, tiene que ser que él está a punto de hacer algo con lo que está revelando ahora. Yo creo que Dios está preparándose para moverse en la escena en juicio. Según creo yo. Él está a punto de hacer algo. Y otra cosa que ciertamente testifica, estamos en los últimos días, estamos al fin de la edad, la edad de la de la iglesia de la odisea. [Música] ahora mismo, porque estas cosas solamente habrían de ser reveladas en los últimos días. Ahora, piensen bien en eso. Tratemos de asimilar lo que creemos que el Espíritu Santo quiere que sepamos. at all until heals and Ahora, recuerden, nada será revelado. Dios no hace nada sin que primero lo revele a sus siervos, los profetas. Y antes de hacer cualquier cosa, él lo revela. Y cuando él lo revela, recuerden esto bien, algo viene, ha sido [Música] revelado. Y estas cosas de las cuales estamos hablando debían ser reveladas en los últimos días. un poco antes de la final trompeta, al fin del mensaje de la última edad de la iglesia. Correcto. Si desean leer eso ahora, pueden abrir en, les hice la referencia anoche por tres veces en Apocalipsis 10 1 al 7. Ven, en los días del sonar del mensaje del séptimo ángel, el misterio de Dios será revelado y consumado. sealed my god [Aplausos] y nos queda una sola cosa. Cuando este libro sellado con siete sellos sea abierto. Entonces, el misterio completo de Dios, pues lo hemos indagado por tantos años y según las Escrituras, entonces no había ninguna manera de entenderlo hasta este día porque ha estado escondido. [Música] I love [Música] you [Música] [Aplausos] because love really love you not put your hands up [Música] [Aplausos] [Música] Les bendiga, hermanos. ¿Cuántos se gozaron con la cinta que acabamos de ir? Ahora vamos a a entrar a los anuncios. Este viernes no habrá servicio juvenil ni tampoco habrá compañerismo porque algunos de los jóvenes estarán viajando a los servicios juveniles en Mexicali. También habrá un servicio fúnebre en honor a Caleb, a Leonel Chávez y se celebrará en el Tabernáculo Jericó el 2 de abril de 2025 a las 10 de la mañana hasta las 12 y también habrá una escolta fúnebre que se llevará a cabo hasta Rastven Mortary and Memorial Gardens en la dirección de cuatro Este so Avenue Phoenix, Arizona, 85042 Leon Chávez Jericho Tabernacle on April 2,5 at 10. 12 p.m. Funeral escort monary and memorial at the address 43 East Southern Avenue Phoenix, Arizona 85042. Ahora no tenemos ningún agradecimiento escrito, pero creo que siempre tenemos un agradecimiento para el Señor, ¿verdad? Ah, pero si tenemos unas peticiones escritas. El hermano Iván Yanes pide oración por su familia porque Orlando Yanes fue promovido a la vida eterna hoy en la mañana. Y la hermana Gloria Hernández pide por sanidad y por misericordias de viaje. Se pide misericordias de viaje para todas las personas que estarán viajando a Mexicali este fin de semana para los servicios juveniles. Meali y también el hermano Alfredo Sosa tiene una petición por misericordias de viaje. Son todas las peticiones que tenemos escritas. Ah, si gustaría ponerse de [Música] pie. Vamos a a orar. Si pueden inclinar su rostro y si no tuvo la oportunidad de entregar una [Música] petición, lo puede entregar al Señor en este momento. Usted puede decirle de qué tiene necesidad. Oremos. Padre celestial, venimos ante ti en esta noche, Señor, dándote gracias, Señor, porque tan bueno eres con [Música] nosotros de la misericordia y la gracia que nos das a diario. Y pedimos perdón también por nuestros pecados. por nuestros errores, Señor. Pedimos de que nos ayudes a que seamos mejores cristianos. Y ahora, Señor, estamos pidiendo por estas peticiones, Señor. Pedimos de que tú puedas contestarlas a su debido tiempo y conforme a tu voluntad perfecta. también las peticiones que mis hermanos tienen en sus corazones. Tú conoces lo que ellos necesitan, Señor, y tú sabes cuándo les vas a responder. Te damos gracias, Señor, porque tenemos confianza en ti. Sabemos de que puedes ver todo lo que pasa en nuestras vidas. Tú sabes qué necesitamos y qué no necesitamos. Y ponemos nuestras vidas en tus manos. Pedimos de tu ayuda y por tus bendiciones. Y también pedimos, Señor, que bendigas los diezmos y la ofrenda, que tú bendigas al dador alegre. Te pedimos por todo esto, Señor, en el precioso nombre de nuestro Señor Jesucristo. Amén. Amén. Dios les bendiga, hermanos. Pueden tomar su asiento. Al Señor yo le quiero servir porque sé que él me puede salvar, pues promete llevarme a vivir donde siempre le pueda mirar. He peleado la batalla, Señor. Te diré, mi carrera [Música] terminar y también he guardado la fe. Solo espero me vengas a llevar con aquellos que no tienen fe. En el mundo tendré que luchar, pues yo siendo nacido de Dios, de su amor no me quiero apartar. He peleado la batalla, Señor. Le diré mi carrera [Música] terminal y también he guardado la fe. Solo espero me vengas a llevar. Todo lo que tendré. que esto no se podrá comparar con la gloria que Cristo al venir a su pueblo le tendrá que dar. He peleado la batalla, Señor. Le diré, mi carrera terminal y también he guardado la fe. Solo espero me vengas a llevar. La corona de justicia ya está preparada al que lucha hasta el fin. El Señor justo pues la dará en el día que tendrá que [Música] venir. He peleado la batalla, Señor. [Música] diré, mi carrera terminar y también he guardado la [Música] fe. Solo espero me vengas a llevar. [Música] Amén. Hasta el fin luchar, hermanos. Amén. Con tu amor y tu sangre precioso me limpiaste por siempre, oh [Música] Jesús, camino en tu celda gloriosa. Con tu cruz, con tu cruz, oh Jesús, me alimenta tu gracia divina. Me sustenta tu amor que da paz. Amor puro esta luz que ilumina de tu amor, de tu amor dame más. No permitas que deje tu senda, por pesada que sea tu cruz, haz que en mi alma una llama se [Música] encienda con tu luz, con tu luz, oh Jesús. Amén. Me alimenta tu gracia [Música] divina. Me sustenta tu amor que da paz. Amor puro esta luz que ilumina. De tu amor, de tu amor dame más. Cuando suba contigo a los cielos, en morada feliz [Música] viviré. Cantos de amor y [Música] consuelo cantaré, cantaré, cantaré. Amén. Me alimenta tu gracia divina. Me sustenta tu amor que da paz. Amor puro esta luz que [Música] ilumina. De tu amor, de tu amor dame más. Amén. Gloria a Dios. Mi redentor murió en la cruz. que le reciba, tendrá la luz por pecador todo él pagó y a sus maldades Jesús perdonó. [Música] Cuando Dios la sangre v cuando Dios la sangre [Música] ve en la cual el pecador se lavó le verá con favor a los malos él salvará como promet así lo hará. En él confía, oh pecador. [Música] Cuando Dios la sangre v cuando Dios la sangre v en la cual el pecador de la voz le verá con favor. [Música] El juicio viene, ahí estará. Si le rechazas, triste saldrá. No te detengas. Ven a Jesús, que tus pecados llevó en la cruz. Dios, la sangre ve. Cuando Dios la sangre [Música] v en la cual el pecador se laverá con favor. Qué maravilla de grande amor. Cristo mostró por el pecador. El que creyere salvo será. Coses eternas él disfrutará. [Música] Cuando Dios, la sangre ve. Cuando Dios, la sangre ve. La cu el pecador se la voz le verá con [Música] favor. Amén. Gloria a Dios. Ya vamos a estar siendo despedidos, hermanos. Son tan amables de ponerse de pie. Vamos a hacer una oración. No tenemos anuncio, ya se dieron. Vamos a inclinar nuestros rostros y ponernos en las manos de Dios. Señor Jesucristo, gracias te damos, Señor, en esta hora, Señor, por todo lo bueno que has sido con nosotros, Señor, por permitirnos venir a este lugar, oír tu palabra, Señor, cantarte, darte toda la honra y la gloria que es tuya, Señor. Bendito seas, Señor, por toda la eternidad, Padre. Gracias, Señor. En esta hora, Señor, estamos finalizando este servicio. Queremos salir de estas puertas, Señor, poniéndonos en tus manos, sabiendo, Señor, que tú nos has dado fuerzas para seguir adelante, Señor. Señor, nos despedimos de este lugar más no de tu presencia, Padre. Nuevamente, Señor, ponemos en tus manos a la familia Chávez, a la familia Yáñez, Señor. Sé con ellos, Padre. Gracias te damos por todo, Padre. En el precioso nombre de nuestro Señor y Salvador Jesucristo, le pedimos esto. Amén. [Música] Amén. No hay Dios. Pueden tomar su asiento. Como tú no lo hay. No lo hay. No hay Dios tan grande como tú. No lo hay. No lo hay. No hay Dios que pueda hacer las obras como las que haces tú. No hay Dios que muevas en las obras como las que haces tú. No es con espada ni con ejército, má con su santo espíritu. No es con espada ni con ejército, má con su santo espíritu. Y esos montes se moverán y esos montes se moverán y esos montes se moverán. Su santo espíritu. [Música] [Aplausos] [Música]
