################################################################################
START OF FILE: 2025-08-11 - El Año Del Jubileo #34 (Israel En Su Patria #26) - Hno. Emmanuel Santos - Emmanuel Santos.txt
################################################################################

SERMON DETAILS
========================================
Date:    2025-08-11
Title:   El Año Del Jubileo #34 (Israel En Su Patria #26) - Hno. Emmanuel Santos
Speaker: Emmanuel Santos
Church:  Jericho Tabernacle
Type:    Full Sermon
Language:Spanish
URL:     https://www.youtube.com/watch?v=Xzh4Pwpk0PE
========================================

[Música] Buenos días, hermanos. Así con esta música solemne, se pueden poner de pie, por favor, y presentar el servicio a nuestro Señor Jesucristo. Pueden inclinar su rostro, por favor. Señor Jesucristo, Padre de la gloria, una vez más, Señor, te damos las gracias, Señor, por otro servicio para para ti, Señor, Señor. Estamos listos, Señor, desde el que abrió la puerta, Señor, los músicos, a los del audio, Señor, que queremos que sea grata estos cantos, Señor. También te ponemos, Señor, al predicador, Señor, y y a su a su intérprete, Señor. Sé con ellos, Señor, y y danos un poco de ti, Señor. Te necesitamos a diario, Señor. Mientras que vemos que se va acercando más tu venida, Señor. Ponemos este servicio en tus manos y a mis hermanos aquí presentes y también los de la audiencia invisible. Señor, te damos las gracias por todo en el nombre del Señor Jesucristo. Amén. [Música] I know the master of the wind. My boat ofs on the troubled. There's a wind in my [Música] but I have friend who watches over me when the turns in again. I know the master of the wind. I know the master of the wind. I know the maker of the and he can the sun shine again. I know the master of the eagle sometimes like an eagle in the sky. Among the pigs my soul can be found. [Música] An unexed st may drive me from the high may bring me low but can never bring me Jesus I know the master of the I know the maker of the He can the store and let the sun shine again. I know the master of the wind. I know the master of the wind. I know the master of the wind. Yes, Lord. I know the maker of the and he can the and make the sun shine again. [Música] Hey man, isn't that about a beautiful song this morning? You make take your seats. More, more of you. Let's go. Let's jump right into it. [Música] More of you and more of you. [Música] I've had it all, but what I need is more you. Yes, Lord. had my fa [Música] and yet I h [Música] and Lord hear my prayer for more of you. with all our hearts this morning and more of you [Música] and more of you. Yes, Lord. And now I've had it all. But what I need is more of you. had my [Música] but yet I hunger [Música] and the empty Lord hear my prayer for more of you let's sing it one more time of you [Música] Yes, Jesus. [Música] had it all what I need is you [Música] things I had my and yet I hunger [Música] [Música] más de ti es lo que dice ese canción. [Música] And he did not I could I need someone to away. Yes, Jesus. And now I see a brand new and grace the Lord Jesus that I could. Yes, Lord. [Música] to eternally [Música] glory to I a brand new amazing [Música] start coming up as we sing the first y [Música] nuestro rey de [Música] mi rey. [Música] [Música] Dios les bendiga, hermanos. [Música] Porque te puedo sentir en cada paso que doy. Tengo la seguridad que estás aquí. Porque te puedo sentir en cada paso que doy. Tengo la seguridad que estás en mí. Tengo la seguridad que estás aquí, Jesús, que estás en mí. Segura estoy. Tengo la seguridad que estás aquí, Jesús, que estás en mí. Segura estoy porque te puedo sentir en cada paso que doy. Tengo la seguridad que estás aquí. ¿Por qué te puedo sentir en cada paso que doy? Tengo la seguridad que estás en mí. Donde estén dos o tres reunidos en mi nombre. Donde estén dos o tres reunidos en mi nombre, ahí estaré. [Música] Ahí estaré. Donde estén dos o tres, ahí estaré. Porque te puedo sentir en cada paso que doy. Tengo la seguridad que estás aquí. Porque te puedo sentir en cada paso que doy. Tengo la seguridad que estás en mí. [Música] En Jehová se gloriará mi alma. En Jehová se gloriará mi ser. En él yo tengo vida eterna. [Música] Con él no hay nada que temer. [Música] Él es mi roca eterna, mi escondedero fiel. Soy débil, Dios, ayúdame a vencer. [Aplausos] Él es mi roca eterna, escondedero fiel. Soy débil Dios. Ayúdame a vencer. Ayúdame a vencer. [Música] Ayúdame a vencer. [Música] En Jehová se gloriará mi alma. En Jehová se gloriará mi ser. En él yo tengo vida eterna. Con él no hay nada. que temer. [Música] Él es mi roca eterna, mi escondedero fiel. Soy débil Dios. Ayúdame a vencer. Él es mi roca eterna, mi escondedero fiel. Soy débil Dios. Ayúdame a vencer. Ayúdame a vencer. [Música] Ayúdame a vencer. [Música] Ayúdame a vencer. [Música] [Aplausos] Bless you. [Música] It was such a lovely day. The sun was shining bri gentle breeze was blowing my way. Not a storm cloud was inside. [Música] Then suddenly without warning, the storm surrounded my life. But even in the storm, I can feel a calm. Here's the reason why I know the peace speaker. I know him by name. I know the peace speaker. He controls the winds and the way and when he says peace be still. They have to obey. I'm glad I know the peace speaker. Yes, I know him by name. [Música] There's never been another man. With the power of this friend, [Música] by simply saying peace, be still. He can come the strongest way. That's why I'll never worry when storm clouds come on my way. [Música] I know that he is near to drive away my fears. And I can smile and say cuuse I know the peace speaker. I know him by name. I know the peace speaker. He controls the winds and the way [Aplausos] and when he says peace be still. They have to obey. Oh, they have to obe. I'm glad I know the peace speaker. Yes, I know him. My name. [Música] There is peace. Peace. One peace coming down from the father of [Música] sweep over my spirit forever I'll pray. in f [Música] of love peace peace wonderful peace coming down from the father of [Aplausos] [Música] Sweep over my spirit forever I'll pray in fess below of love when he says peace [Música] They have to obey. Oh, they have to obey. I'm glad I know the peace be good. Yes, I know him by name. [Música] [Aplausos] Dios les bendiga, hermanos. Muy buenos días a todos ustedes. Les saludamos en el santo nombre de nuestro Señor Jesucristo. Damos la bienvenida al Tabernáculo Jericó, su servicio dominical. Queremos darle la bienvenida a cualquier visitante que se encuentre entre nosotros. Vemos que hay algunos visitantes. En verdad les deseamos que se sientan como en casa. Estas puertas siempre estarán abiertas para cualquier visitante que quiera venir a adorar el dulce nombre de nuestro Señor Jesucristo y escuchar palabra de vida. También le damos la bienvenida a todos los que nos estén viendo desde sus hogares. Gracias por estar con nosotros. Tenemos un par de anuncios. Habrá una reunión en la iglesia para el campamento esta noche a las 6 de la tarde. Esta noche a las 7 de la tarde habrá clases de ukelele y guitarra en el salón de compañerismo. Para todos los niños de la escuela dominical que estén interesados, por favor traigan su guitarra y ukelele si tienen alguno. Y si y la iglesia tiene seis ukeleles para proporcionarlos prestados para la próxima canción que aprenderán. Posteriormente hoy a las 8 de la tarde también habrá ensayo con los varones [Música] por cumpleaños. La familia Alvarado está agradecida con el Señor por el cumpleaños del hermano Miguel Lópezor. López, Dios les bendiga, hermano, y bienvenido a casa nuevamente. Nos da un gusto verlo que está otra vez entre nosotros. Por agradecimientos el hermano Miguel y la hermana Carmen López agradecen al Señor por haberlos traído de regreso a casa sanos y salvos desde México. [Música] La hermana Rosa María Pérez agradece al Señor para por proteger a su hijo Silvano, quien se cayó de una casa. También pide oración por su familia. Rosa hermana Gloria Hernández agradece al Señor por su sanación. Por misericordios de viaje lo está pidiendo la familia Santana. Eh, también la familia Santana pide por la mano del Señor en oración por el caso de migración del padre de nuestra hermana Lisa. Es todo lo que tenemos escrito. Aún así, levantemos nuestras manos. Quien tenga una necesidad en su corazón, se estará orando por todo esto que se ha leído juntamente con las ofrendas y los diezmos. Gracias, hermanos. [Música] Se ponen de pie, hermanos. Dios los bendiga en esta mañana. Servimos a un Dios real, a un Dios bueno, un Dios que conoce todas las cosas. Inclinemos nuestros rostros y llevemos a Dios nuestras peticiones. Amantísimo y buen Padre celestial, nosotros lo que hacemos es escribir una nota, pero tú conoces todas las cosas. Te damos gracias en esta mañana por darnos la oportunidad de estar aquí. Te rogamos, Señor, que seas con nosotros durante todo nuestro servicio. Ayuda al predicador, ayuda a su intérprete y ayúdanos a nosotros los que vamos a escuchar, que salgamos de aquí contentos y alegres y regocijados. Te presentamos, Señor, las necesidades, te presentamos las sanidades, te presentamos las misericordias de viajes, los hermanos que van a viajar, vaya con ellos, Señor. Tu hermano que cayó en su casa, Señor, te rogamos que seas con él. Sabemos, Señor, que tú siempre nos cuidas. Si no fuera por tu ayuda, que fuese de nosotros, Señor. Gracias por ese ángel que tú asignaste para cuidarnos. Te damos gracias en esta mañana por todos los que estamos aquí. Reciba, Señor, nuestros agradecimientos, la vida que nos da, la salud en nuestros cuerpos, el trabajo que nos provee, Señor, y un lugar al cual venimos a darle gracias. Estoy admirado, Señor, en la manera en que el tiempo está transcurriendo y pasando. Tal parece que comenzamos el lunes a trabajar. Y el viernes ya estamos aquí dándote gracias por toda la semana. Gracias, Señor. Reciba nuestra acción de gracias en esta mañana. Te presentamos los diezmos y las ofrendas. Ela, Señor, de acuerdo a las necesidades de la iglesia y remunérele a cada quien al 100%, Señor. Un hermano, una hermana que no tenga un empleo, le rogamos que le abra el camino, Señor, y que le dé un empleo para que su vida sea mejor aquí, Señor. Gracias le damos entonces por todo. Ponemos todo esto en sus manos en el nombre de nuestro Señor Jesucristo. Gracias, Señor. [Música] En este momento ya están despedidos los niños a la escuela dominical. [Música] So the king of kings. [Aplausos] [Música] Mi corazón, mi corazón se alabará a mi Señor y Dios, al rey de amor en la tierra de paz. Yo entenderé que a los que sufrió en pan no puede. Esta es la novia, esta es la novia que se mueve con poder. Esta es la novia la que tiene que vencer. Ella lo cree. Ella lo cree. La palabra de profeta ella lo cree. Hoy es libre. Tú me hiciste libre. Tú me hiciste libre. libre, Señor, rotas fueron las cadenas que me estaba dando a mi corazón. Cantes hoy es libre. Tú me hiciste. Libre tú me hiciste libre. Libre señor y rompas. Bueno, las cadenas que me estaban a mi corazón. [Música] están contentos por eso en esta mañana. Le podemos dar un aplauso al Señor por todo lo que ha hecho por nosotros. Ya hemos llegado a la mejor parte del servicio. Vamos a darle la bienvenida al predicador. Va a ser nuestro hermano Emanuel Santos y su intérprete va a ser nuestro hermano Marcos Santana. Si más le podemos abrir el corazón a Dios en esta mañana y si están esperando algo del Señor, yo creo que él le va a dar lo que vino a recibir. made something of my life this morning. If there ever were dreams that were loy and no those were my dreams at the star. But the hes for best were the holes that I harbor down deep in my heart but my dream turn toes my castles my fores and turn to l Jesus so it in the of my and I the cross for something [Música] and all Jesus and you are and all I had to offer for the broken but yes Jesus so beautiful of my we see it again with all our heart Yes. For there ever dreams that were loy and no more. Those were my dreams at the star. And the hopes for best were the hopes that I har deep in my heart. My dreames my turn to so I all in the of my life and I him [Música] for S all of my confus All of my confus [Música] to understand [Música] and all I have to offer the brokenness cuuse he makes something beautiful. [Música] Buenos días, hermanos. Ah. Si pueden sentarse. Ah, antes de comenzar tenemos una presentación que queremos hacer. Si la pareja puede pasar. [Música] Hoy es un día muy especial. Amén. Aquí tenemos otra otra presentación, una presentación de un compromisoado. Aquí delante de nosotros tenemos a nuestro hermano Joshua Alvarado Nieto Vargas y nuestra hermana Cintia Nieto Vargas. Y como saben, hace unas semanas atrás tuvimos otra presentación de un compromiso de una pareja mayor y qué cosa tan hermosa el poder ver eso, cómo es que Dios los unió de ver cómo es que Dios puede unir a dos personas, no importa en qué etapa ellos se encuentren, no importa si están en su juventud o en su vejez. Y aquí delante de ustedes tenemos a esta pareja joven y hermosa, nuestro hermano Josh y nuestra hermana Cintia. Considero a Josh como un hermano y un amigo mío. Desde mi niñez lo conozco y comenzando a conocerlo un poco más en estos últimos años. me hace a que yo me sienta muy feliz el ver este momento ahora y me gustaría animar a los jóvenes o a cualquier persona soltera, si a ustedes piensan de que se les está acabando el tiempo, viendo la presentación de un compromiso a tan solo unas semanas atrás y Ahora el placer de ver la presentación de este compromiso en esta mañana. No importa si ya te estás arrimando los 30, si te estás arriando a los 40, a los 50, 60, 70, el tiempo de Dios siempre es perfecto. Cuando en verdad podamos confiar en Dios y si en verdad creemos que Dios te ama a ti, él me ama a mí. Entonces, podemos estar confiados de que el tiempo de Dios siempre es perfecto. Y ahora aquí nos encontramos en ese tiempo para presentarles aquí a todos ustedes esta hermosa pareja. Eh, nuestro hermano Joshua ha platicado con los padres de la hermana Cynthia y tan solo unos pocos días atrás le propuso a la hermana Cyntia matrimonio y por esa razón ahora tenemos el gusto en esta mañana de presentárselos a ustedes. Si el hermano Josh tiene el anillo de compromiso y si ahora se lo puede poner en el dedo del anillo de la hermana Cintia. Amos lo que yo digo y lo vamos a decir en inglés. Can we get the microphone on, please? I Joshua Alvarado. Esta mañana en vez del micrófono vamos a nuestra voz varonil. Joshua Alvarado Joshua give my word Mary Cynthia Nieto Vargas Nieto Vargas Cia Nieto Vargas Nieto Vargas my word Joshua Alvarado Joshua Alvar el micrófono. Si todos son tan amables de ponerse de pie juntamente conmigo, si cierran los ojos, inclinan su rostro mientras me acompañan en oración para esta hermosa pareja. Oremos todos. Señor, Padre celestial, qué día tan hermoso es el día de hoy. Primeramente, Señor, de poder tener vida en un domingo de resurrección por la mañana, de venir y adorarte, Señor. Y en el proceso hemos venido a poder presenciar una presentación de un compromiso. Así también refleja el compromiso que tenemos contigo, Señor, cuando entregamos nuestras vidas a ti. Ahora, esta hermosa pareja joven, nuestro hermano Josh y nuestra hermana Cintia, así como a ti te dimos nuestra palabra, ellos se han dado la palabra del uno al otro y también están dando su palabra delante de ti, que no demasiado tiempo desde ahora en adelante ellos serán unidos en el santo matrimonio. Y padre, desconocemos las luchas que ellos han atravesado en su vida. Quizás su familia sí conoce las luchas que ellos han atravesado en sus vidas, pero eso los ha forjado a ser quien ellos son y los ha traído hasta este punto. Y Padre, todos nos unimos en fe rogando que tú los bendigas. y que tú puedes velar sobre ellos y que tú los puedas guiar en cada paso del camino en esta nueva jornada. Padre, te pedimos que los protejas y los guardes hasta que ese día cuando caminen al altar y que tú sigas estando con ellos por el resto de sus vidas. Los colocamos en tus manos. en las mejores manos en que pueden estar, en las manos de nuestro Señor y Salvador Jesucristo. Rogamos y pedimos por todo esto, confiando en ti y solamente en ti. Y lo pedimos en el nombre del Señor Jesucristo. Amén. Si se dan la vuelta para que todos lo puedan ver. Ya se pueden sentar. [Música] Ah, muy bien. Como así estamos de pie, vamos a orar primeramente. Se inclinen su rostro. Padre celestial, te damos gracias por este día que nos has dado. Te damos gracias por tus bendiciones que podemos ver en nuestras vidas y por tu misericordia. Ahora, Señor, en esta parte del servicio, te pido que nos ayudes a cada uno, Señor, para poder recibir de tu palabra. Nos ponemos en tus manos y ponemos esta parte del servicio en tus manos en el nombre del Señor Jesucristo. Amén. Se pueden sentar, hermanos. Y también agradecemos a los músicos. Ah, antes de comenzar leyendo la Biblia, ah, no más voy a dar un pequeño reporte de nuestro viaje que tuvimos. Eh, este fin de semana que pasó, ah, un grupo de nosotros fuimos a aquí bien cerquitas a Nogales, a Nogales, Sonora. Este, nos estuvimos el viernes después del trabajo y nos regresamos el domingo ya en la tarde. Fue una gran bendición el poder estar ahí. fue una reunión o una convención y el pastor se llama Alfredo Bermúdezo Bermúdez y de hecho él también envía sus saludos a la iglesia. Fuimos a porque como saben, a mí me gusta ir mucho a México y ahora estoy tratando de como de llevarme a personas conmigo para que ellos también tengan esa experiencia. Entonces fuimos grandemente bendecidos y el domingo el pastor me pidió que si pudiera dar la escuela dominical y entonces di la escuela dominical y nos gozamos en los servicios y también nos gozamos con la comida mexicana más pregunta los hermanos que fueron con nosotros. Este, ahora sí vamos a leer la Biblia. Vamos a Ester 11 y si gustan pueden ponerse de pie. Ester 11, el versículo 5 al 7. Cuando lo tengan pueden decir amén. Estero 11 dice, "Aconteció los días de Asuero, el Asuero que reinó desde la India hasta Etiopia sobre 127 provincias." El versículo 5. Y cumplido estos días, hizo el rey otro banquete por 7 días en el patio del huerto del palacio real a todo el pueblo que había en Susa, capital del reino, desde el mayor hasta el menor. El pabellón era de blanco, verde y azul, tendido sobre cuerdas de lino y púrpura en anillos de plata y columnas de mármol. los reclinatorios de oro y de plata sobre el usado de pórfido y de mármol y de alabastro y de Jacinto. Y daban a beber en vasos de oro y vasos diferentes unos de otros y mucho vino real de acuerdo con la generosidad del rey. Ahora, Salmos 82, el versículo y luego leeremos el versículo 6 al 7. El versículo 1 dice, "Dios está en la reunión de los dioses en medio de los dioses juzga." Versículo 6. Yo dije, "Vosotros sois dioses y todos vosotros hijos del Altísimo. Pero como hombres moriréis y como cualquiera de los príncipes caeréis. Que el Señor bendiga la lectura de su palabra. Se pueden sentar esta mañana. Amados, vamos a continuar con la serie que hemos tenido. ¿Cuántos se recuerdan que hemos estado hablando acerca de del hijo pródigo? Entonces, en esta mañana vamos a seguir con ese tema del hijo pródigo. Ah, pero vamos a tomar otro ángulo. Ahora mostramos anteriormente que el hijo pródigo, cuando él se fue de la casa de su padre, eso representa un hijo de Dios que se aleja de Dios. Y cuando uno se aleja de Dios, su deidad que uno tiene, el cual es el Espíritu Santo, ah, empieza usted empieza a tener menos, menos y menos hasta que usted solamente es un ser humano y no es usted ya deja de ser un Dios. Y cuando el hijo pródigo regresó a la casa, lo que hizo su padre le restauró su deidad. El padre hizo que el hijo se convierta en un Dios una vez más. Entonces, la ahora en Juan 5:18, aquí nos va a mostrar la Biblia una de las pocas cosas, si puedo decirlo así, de que la Biblia enseña, te hace en un Dios que te hace, te convierte en un Dios. Okay. Juan 5:18 dice, "Por esto los judíos aún más procuraban matarle. Querían matar a Jesús y Jesús es el hijo de Dios. Jesús era Dios." Dice, "Porque no solo quebrantaba el día de reposo, sino que también decía que Dios era su propio padre haciéndose igual a Dios. El decir que Dios es tu padre significa de que usted también es un Dios. Su padre es Dios y usted también es un Dios. Y ya hemos hablado acerca de eso. Ahora, la parte a la que yo quiero entrar es que acusaban a Jesús que él rompió el día de reposo, el sábado. Muy bien. En y la razón por eso es porque en ese tiempo los judíos vivían a través de lo que es llamado la ley. Entonces, en ahora en Éxodo 20, el versículo 8 dice, "Acuérdate del día de reposo para santificarlo." Versículo 9. Seis días trabajarás y harás toda tu obra. Es Éxodo 20 y el versículo 9. Versículo 10 dice, "Más el séptimo día es reposo para Jehová. Vamos a leer ahora el versículo 10. Entonces, pueden ver cómo es que la Biblia nos muestra en el versículo 10 cómo es que ese día no se puede trabajar. Ahora, la razón que querían matar a Jesús es porque él rompió esta ley, él hizo obras. En el sábado, en el día que se supone que uno debe descansar, ese día él hizo obras. Solamente había un grupo de personas que se le permitía el trabajar durante el sábado y eran los sacerdotes. Lo que esos judías no lo que esos judíos no entendían es que Jesucristo es nuestro sumo sacerdote. Él tenía todo el permiso de y todo el derecho de romper el día de reposo, porque él es un sacerdote. Por esa razón él podía romper el día de reposo y estar limpio todavía, estar sin culpa todavía. También una cosa que quiero que observen acerca del sábado, el sábado hace que un grupo de personas descansen y también hace que otro grupo que trabaje. En en la ley, todo Israel descansaba, pero los sacerdotes eran los que tenían el permiso de poder trabajar en ese día. Es eso es muy clave porque ahora que nos metemos a la historia del hijo pródigo, si quieren verlo en Lucas 15:15, dice, "Y fue y se arrió a uno de los ciudadanos de aquella tierra, el cual le envió a su hacienda para que apacentase cerdos. Si pueden ver ahora el hijo pródigo está trabajando. Él no está en su sábado, no está en su reposo. Ahorita él está trabajando. Versículo 16. Y deseaba llenar su vientre de las algarrobas que comían los cerdos para pero nadie le daba. Y volviendo en sí, dijo, "Cuántos jornaleros en casa de mi padre tienen abundancia de pan y yo aquí perezco de hambre." Me levantaré e iré a mi padre y le diré, "Padre, he pecado contra el cielo y contra ti. Ya no soy digno de ser llamado tu hijo. Hazme como a uno de tus jornaleros." Okay. Observen cómo es que el hijo pródigo ya estaba trabajando fuera de la casa de su padre y debido que él se fue de la casa de su padre y él pecó, él quiso regresar a la casa de su padre y quiso trabajar en la casa de su padre. La intención del hijo pródigo es de trabajar. Pero cuando él regresó, en el versículo ah 20 dice, "Y levantándose vino su padre y cuando aún estaba lejos, lo vio su padre y fue movido a misericordia y corrió y se echó sobre su cuello y le besó. Y el hijo le dijo, "Padre, he pecado contra el cielo y contra ti y ya no soy digno de ser llamado tu hijo." Pero el padre dijo a sus siervos, "Mire, ahora el hijo pródigo ya no está trabajando. Él quiso trabajar. Pero ahora en vez de él trabajar, su padre y sus siervos son los que están trabajando. Mientras el hijo pródigo está reposando, está en un sábado. Dice en el versículo 22, "Pero el Padre dijo a su siervo, sacad el mejor vestido y vestidle y poned un anillo en su mano y calzado en sus pies. Y traed el becerro gordo y matadlo y comamos y hagamos fiesta. Porque este mi hijo muerto era y ha revivido, se había perdido y es hallado y comenzaron a regocijarse. Anteriormente mostramos la importancia del animal que mataron. mostramos cómo es que tiene la grasa de mármol y luego hablamos acerca del el catzado en los pies y ahora vamos a hablar de del reposo que este hijo tuvo. Este hijo pródigo representa las siete edades de la iglesia, que por esas siete edades está trabajando, está trabajando contra el pecado. Pero cuando uno regresa a la casa de su padre, uno ya no tiene que trabajar. El que ahora está trabajando es Dios por ti. Tú no tienes que hacer nada. Dios es el que se encarga de hacer toda la obra. Okay. También vamos a a Levítico 25, versículo 8, mostrando de que esta parábola del hijo pródigo tiene que ver con el año de jubileo. Dice en el versículo 8, Levítico 25, y contará y contará siete semanas de años, siete veces 7 años, de modo que los días de las siete semanas de años vendrán a hacerte 49 años. Entonces harás tocar fuertemente la trompeta en el mes séptimo a los 10 días del mes. El día de la expiación haréis tocar la trompeta por toda vuestra tierra. Y ahora vean el efecto de la trompeta del jubileo. Y santificaréis el año 50 y pregonaréis libertad en la tierra a todos sus moradores. Ese año os será de jubileo y volveréis cada uno a vuestra posesión y cada cual volverá a su familia. El hijo pródigo experimentó el año de jubileo porque él era antes un siervo y él era un esclavo del pecado en otra en otra tierra. un lugar que no era su casa, pero llegó el tiempo cuando él pudo regresar a lo que originalmente era de él. regresó a su posesión y regresó a su familia cumpliendo exactamente con las leyes del año de jubileo. Ahora, cuando la trompeta se tocaba, en el versículo 9 nos dice que entonces harás tocar fuertemente la trompeta en el mes séptimo a los 10 días del mes. Observen cómo es que el 10 y el s están juntos. Vamos a mostrar diferentes ejemplos. Apocalipsis 107 dice, "Sino que en los días de la voz del séptimo ángel, cuando él comience a tocar la trompeta, el misterio de Dios se consumará como él anunció a sus siervos, los profetas." Ven como es que hay un sonido de una trompeta. que se toca y está asociado con los números 17. Okay. Ester 11. Dice, "El séptimo día, estando el corazón del rey alegre del vino, vino mandó a Memoán vista arbona, Victa, Abacta, Setar y Carca, siete eunucos que servían delante del rey Asuero. [Música] Ve otra vez el 10 y el s versículo 10, siete eunucos. Y ya hemos mostrado que esos siete eunucos representan los siete ángeles que vinieron en esta nube, que fue la trompeta del jubileo. Cuando vino esta nube, la trompeta del jubileo se tocó. Ahora, otra vez en el versículo 10. Otra cosa que quiero que vean, dice que en el séptimo día el corazón del rey estaba alegre de vino. Si usted no más lo deja así y no toma esa parte y lo busca a través de toda la Biblia, usted no hallará de que usted va a encontrar de que esto también está en otras partes de la Biblia. Okay. El corazón del rey está contento. Entonces, cuando el rey está contento, él produce siete ángeles. Eso es muy importante. Hay algo en el corazón del rey que produce los siete sellos y al rey le agrada, le trae tanto gozo el poder dar los siete sellos, porque en los siete sellos usted ya no tiene que trabajar. Él trabaja por ti mientras tú, mientras usted descansa. Muy bien. Nos dice cómo es que el corazón del rey estaba alegre debido al vino. Okay. Ahora, Salmo 104, versículo 15. Dice, "Y el vino que alegra el corazón del hombre, el aceite que hace brillar el rostro y el pan que sustenta la vida del hombre." [Música] Salmo 104, versículo 15. En ese versículo nos habla de cómo es que el vino alegra el corazón del hombre. Ahora, el vino en en el aspecto espiritual es la estimulación de la revelación. A Dios le gusta el revelarse a sus hijos. Entonces, cuando habla del rey en el aspecto natural, en su aplicación espiritual, habla de nuestro rey, de nuestro Dios. cómo es que él se alegra en su corazón debido a la abundancia del vino y debido a esa alegría que él tiene en su corazón, revela siete sellos, siete ángeles. La emoción que siente el rey está asociado con la con la bebida y con el alimento. Y en lo espiritual está asociado con la revelación y con la el alimento espiritual que él nos da. Okay. En ese mismo versículo de Salmo 104, versículo 15, la segunda parte nos dice que el aceite que hace brillar el rostro. Entonces, el sabemos que en la Biblia el vino y el aceite están ligados. nos dice la Biblia que no toques ni no toques mi vino ni mi aceite. Entonces si nos habla aquí acerca de cómo es que el corazón de rey estaba alegre debido al vino, debido a que su corazón estaba alegre, se reflejaba en su cara. Ahora, Mateo 25, el versículo 1. Vamos a ir de escritura en escritura para mostrar de que todo esto está ligado, que Mateo 25:1 dice, "Entonces el reino de los cielos será semejante a 10 vírgenes que tomando sus lámparas salieron a recibir al esposo." Cinco de ellas eran prudentes y cinco insensatas. Las insensatas tomando sus lámparas no tomaron consigo aceite. Si uno quiere ver alegre al esposo, si uno quiere ver cómo es que el rey está alegre, el aceite hará brillar su rostro. ¿Okay? Y aquí tenemos vírgenes que necesitan del aceite para encontrarse con el esposo. En el versículo 4 dice, "Más las prudentes tomaron aceite en sus vasijas juntamente con sus lámparas. Y tardándose el esposo, cabecearon y todas se durmieron. Y a la medianoche se oyó un clamor, "Aquí viene el esposo salida a recibirle." Y sabemos de que las cinco vírgenes prudentes sí pudieron ir con el esposo porque tuvieron el aceite, el suficiente aceite. Okay. Ahora el hermano Branham en el mensaje Preguntas y respuestas sobre Génesis, párrafo 260 nos dice, dice, "Ahí tiene usted sus cinco vírgenes prudentes, quienes tienen aceite en sus lámparas. ¿Qué representa ese aceite en sus lámparas?" Pueden leer ahí que dice el hermano Branham. Dice, "Fe de rapto." Okay. Ahora en el mensaje el primer sello, párrafo 75. Y luego están por venir siete truenos misteriosos que ni están escritos. Correcto. Y yo creo que por medio de esos siete truenos revelados en los últimos días para reunir a la novia para fe de rapto. Entonces, estas cinco vírgenes prudentes tuvieron los truenos y esos truenos les dieron fe de rapto, que simbólicamente era el aceite en sus lámparas. Muy bien. Ahora, anteriormente hemos mostrado y hemos hecho comparaciones entre el hijo pródigo y otros personajes en la Biblia. Si se recuerdan, lo comparamos con José y también lo comparamos con la la vara de Aarón. Ahora lo quiero, quiero comparar al hijo pródigo con Ruth. Muy bien. Si se recuerdan, cuando el hijo pródigo antes que él regresó a la casa, él estaba con los cerdos y él quería comerse las cáscaras. ¿Cuántos se recuerdan que leímos eso? Y cuando el hermano Bran nos habla acerca de la madurez del grano, él lo reparte en diferentes edades de la iglesia y nos dice que la edad de la odisea es la cáscara. Y mostramos anteriormente cuando el hijo pródigo se arrepintió, es como cuando el grano que está llegando a madurez se separa de la cáscara. Así como uno cuando se quiere separar de la odisea, uno se separa de la cáscara, se separa de la inmundicia, se separa de los cerdos. que es este mundo y luego usted viene a la casa de su padre. Entonces, el hijo pródigo hemos mostrado que es el grano maduro que se separó de la cáscara cuando él se arrepintió y regresó a la casa de su padre. Ahora, Ru, sabemos la historia que ella antes vivía en Moab, pero llegó el tiempo cuando ella dejó Moab y se fue a a Belén. Cuando ella hizo eso en Ruth 116, si quieren leerlo, ella dejó sus, digámoslo así, ella dejó su ciudadanía anterior para tomar una nueva ciudadanía. Y si se recuerdan en el año de jubileo estás en otra tierra, quizás estás en otro país y cuando oyes la trompeta del jubileo, puedes regresar a tu tierra, puedes regresar a tu familia. Ru dejó su tierra y adoptó una nueva tierra. Y esta nueva tierra es su patria. Ahora en Ruth respondió Ruth, "No me rues, no me ruegues que te deje y me aparte de ti, porque a donde quiera que tú fueres iré yo y donde quiera que vivieres viviré. Tu pueblo será mi pueblo, tu Dios, mi Dios. Ven que ahora R está adoptando una nueva tierra, está ahora entrando a una nueva patria, está pasando por el proceso del año del jubileo. Y cuando uno pasa por el año del jubileo, uno ya no tiene que trabajar. Uno entra a un reposo y alguien más se encarga de ti. Hay alguien más que cuida de ti. Hay alguien más que está trabajando por ti mientras usted está reposando. Entonces, Ruth representa para nosotros, es un ejemplo perfecto de nosotros regresando a la palabra de Dios. Si nos hemos alejado de él, podemos regresar a él. Rut regresando a un terreno es o Rut regresando a una patria, es tipo de nosotros regresando a Dios. El hermano Abraham dice en el mensaje las instrucciones de Gabriel a Daniel en el párfo 133 dice, "Escúchenme, así dice el Señor. Dios no lidiará con su iglesia hasta que ella regrese a su patria. ¿Cuál es nuestra patria? El mensaje de la hora. Muy bien. Cuando Ruth entra a Belén, ella no entra a su reposo inmediatamente. Para aquellos que han leído el libro de Ruth y han oído lo que dice el hermano Branham, saben que el hermano Branham él reparte el libro de Ruth en cuatro diferentes partes que Ruth decidiendo y luego Ruth trabajando y luego Rut reposando y el final Ruth recompensada. Entonces, Ruth pasó por el proceso de las siete edades de la iglesia en el capítulo 2 cuando ella está trabajando. Un día en el futuro, si Dios nos permite, me gustaría mostrar cómo es que las edades están en el capítulo 2 de Rut cuando ella está trabajando. Pero en el capítulo 3 es donde podemos encontrar el paralelo entre el hijo pródigo y Ruth. En Ruth 31, recuerden, el hijo pródigo regresó a la casa de su padre. Cuando él regresó, él ya no tenía que trabajar. Él descansó. Rut 31 dice, "Después le dijo su suegra Noemí, hija mía, no he de buscar hogar para ti para que te vaya bien. Para nosotros que somos bilingües, sabemos de que en español nos dice cómo es que Noemí le va a buscar un hogar a a Rut, un hogar, una casa. Pero en inglés dice que Noemí le va a encontrar reposo para Ruth. Y el hijo pródigo cuando él regresa al hogar o a la casa de su padre, él tiene reposo. Ven como es que el hogar está ligado con el reposo, así como cuando uno trabaja en el día, uno quiere regresar a su casa para descansar. Entonces Rut, aunque ella estaba en su patria, ella necesitaba un hogar y era y de la manera que ella iba a conseguir ese hogar es que ella se tenía que casar específicamente se casó con Bos. En el versículo 2 dice, "¿No es vos nuestro pariente con cuyas creadas tú has estado? El que avienta esta noche la parba de las cebadas. Te lavarás, pues, y te ungirás, y vistiéndote tus vestidos, irás a la era, mas no te darás a conocer al varón hasta que él haya acabado de comer y de beber. ¿Ven cómo es que es Rut? está siendo preparada y específicamente está siendo ungida con aceite para encontrarse con su futuro esposo. Y eran las 10 vírgenes que tenían que estar preparadas y específicamente tenían que tener aceite para encontrarse con el esposo. Y si van a la parábola de las 10 vírgenes, ellas se durmieron, pero luego a la medianoche fueron despertadas. Y aquí Ruth tiene que llevar aceite puesta y luego va con boos, pero específicamente es a la medianoche cuando ella lo despierta a él. Ven como Ruth ah es un paralelo con las cinco vírgenes prudentes que sí tenían el aceite y ese aceite es fe de rapto que viene de los truenos que está en los sellos que vino de esta nube. Esta nube está en el capítulo 3 de Ruth. Ahorita lo vamos a ver. Versículo 6 dice, "Descendió pues a la era e hizo todo lo que la suegra le había mandado. Y cuando Bos hubo comido y bebido y su corazón estuvo contento, ¿cuántos se recuerdan cómo estaba el corazón del rey? estaba alegre por el vino, ¿verdad? Y debido a esa alegría del vino que él tuvo, produjo siete hombres que representan siete ángeles en esta nube. Ahora aquí Ruth antes de encontrarse con Boos, Boas está muy contento porque él está comiendo y bebiendo. Si el corazón de Boos está contento, ¿no creen que Bos va a dar siete sellos? Ven el versículo 7, una vez más. Y cuando vos hubo comido y bebido y su corazón estuvo contento, se retiró a dormir a un lado del montón. Entonces ella vino calladamente y le descubrió los pies y se acostó. El versículo 8. Mire, mira a qué hora sucedió esto. Y aconteció que la a la medianoche se estremeció aquel varón y se volvió. Y aquí una mujer estaba acostada a sus pies. Ven cómo es que Ruth se puede encontrar en el hijo pródigo, en las cinco virgens prudentes, se puede encontrar en el libro de Ester, está en diferentes partes. Entonces, cuando uno puede leer, cuando uno lee en Ester, que el corazón del rey estaba alegre y luego uno lee inmediatamente después cómo es que el rey envió siete hombres, él envió siete ángeles en una nube. Usted luego va a la historia del hijo pródigo, ve cómo es que el hijo se acerca a la casa de su padre. El padre baja con siervos para prepararlo. Baja con siete ángeles. Luego usted va al libro de Ruth y usted encuentra que voz está alegre. [Música] Mira, cada persona tiene sus gustos. Uno sabe qué es lo que le gusta de comer, qué es lo que le gusta de beber, cuáles son sus bebidas favoritas, su comida favorita. Okay. Dios también tiene su alimento favorito, su bebida favorita. A él le gusta la buena comida, le gusta la grasa, la carne con grasa de mármol. A él le gusta de beber el vino. Esta es la comida que le produce alegría en el corazón del rey. Entonces vemos aquí que Bo está alegre, él está contento. Cuando el rey está contento produce si sellos. Muy bien, ahorita vamos a entrar a eso, pero una cosa que quiero mostrar es como es que ya hemos hablado que el hijo pródigo cuando se alejó de ese se alejó de los cerdos y del alimento que él quería comerse, que eran cáscaras y regresó a la casa de su padre. Eso es tipo de uno separándose de la odisea y entrando a otra nueva edad que hemos hablado que es la edad de la novia. Hemos mostrado que es el octavo día o es el año del jubileo. Entonces, cuando el hijo pródigo se va de la casa de su padre, se va de esa casa donde están los cerdos, se aleja de las cáscaras y luego va con su padre. Es es el tipo de la separación de la cáscara y el grano. Okay. Ahora, Ruth está queriendo buscar por un hogar que sea para ella. Está queriendo acercarse al al dueño de la casa. Así como el hijo pródigo se acercó a la casa de su padre. Entonces tiene que haber una separación de la cáscara y el grano. Okay. Ahora vamos a Rut 3, el versículo 2. Rut 3, el versículo 2, dice, "¿No es vos nuestro pariente con cuyas creadas tú has estado? He aquí, él avienta esta noche la barba de las cebadas. ¿Cuántos saben lo que es aventando la parba? ¿Cuántos saben lo que es eso? Eso es un proceso de separar la cáscara del grano. El aventar la parba significa que uno está separando la cáscara de la semilla. Lo que esto representa es que Ruth está dejando las siete edades de la iglesia. En las siete edades de la iglesia uno tiene que trabajar. está dejando la odisea, así como el hijo pródigo dejó la odisea y ahora está buscando por su hogar. Y aquí Ruth está en el tiempo cuando se separa la cascra del grano y ella misma está buscando por un lugar en el cual ella tendrá reposo, tendrá su sábado, ella ya no tendrá que trabajar. Su esposo Boos es el que va a trabajar y la va a cuidar. Porque el sábado hace que un Dios descanse y hace que otro Dios trabaje. Nosotros somos dioses, pero somos humanos y estamos trabajando contra el pecado. Llega el tiempo cuando nosotros venimos a la casa de nuestro padre, venimos a nuestro hogar y hallamos el reposo de todos nuestros problemas. Ese reposo, dice el hermano Branham, es el Espíritu Santo. Usted ya no tiene que preocuparse por sus problemas. Quizás usted aún tenga sus problemas, pero usted no puede solucionar sus problemas. Quizás usted aún tenga sus problemas, pero usted sabe que él se va a encargar de esos problemas. Usted entra a un reposo, usted entra una fe que él se va a encargar de todo. Él se va a encargar de mi salvación. Él se va a encargar de mi sanidad. Él se va a encargar de los diferentes aspectos de mi vida. Yo no sé cómo él lo va a hacer. Yo he tratado personalmente, quizás usted ha tratado personalmente de encargarse de ciertas cosas en su vida y usted encuentra que eso resulta hacer nada. Pero luego usted comienza a encomendarse a Dios, usted comienza a depender y a confiar en él y usted se da cuenta que no es nada que yo hice, es lo que él hizo por mí. Ese es el reposo. Usted como un Dios descansa mientras Dios el Padre está trabajando por ti. Entonces, Ruth y el hijo pródigo, ambos pasaron por el proceso de la separación de la cáscara, que es la edad de la odisea y del grano que llegó a madurez. que es el octavo día o el año 50, el año de jubileo o la edad de la novia, como ya hemos mostrado anteriormente en esta serie. Entonces vemos de que Rut y el hijo pródigo tienen cosas similares, ¿verdad? Muy bien. Mira como hablamos cómo es que el corazón del rey en el libro de Ester estaba contento y por y debido a esa alegría que él tuvo en su corazón, produjo siete hombres que son siete ángeles en esta nube. Ahora hemos mostrado y y hemos leído que Bo antes de que Ruth fuera a despertarlo, R Bos primeramente estaba contento debido a la clase de comida que él estaba comiendo. Dios también tiene su clase de comida que a él le gusta, su clase de bebida que a él le gusta. Entonces vemos cómo es que los sentimientos o la emoción están ligados también con los siete sellos. En en la parábola del hijo pródigo, usted puede imaginarse, especialmente los padres que tienen hijos que están descarriados, cuando ellos regresan a Dios, uno puede imaginarse la emoción o la felicidad que usted tiene cuando ve que ellos regresan. Entonces, en la historia del hijo pródigo también al creo que es en el último versículo cuando está hablando de de las cosas que hicieron para la preparación para la fiesta, dijeron que ellos tuvieron gozo, empezaron a regocijarse y por lo tanto tuvieron esta fiesta. Mire, vamos ahora a Lucas 7:34. Si usted quiere comer el alimento que a Dios le gusta, si usted quiere tomar la bebida que a Dios le gusta, usted tiene que encontrar qué es lo que a él le hace feliz. Porque si él está feliz, te va a dar ese alimento, te va a dar esa bebida. En Lucas 7:34, miren lo que dice. Vino el Hijo del Hombre que come y bebe y decís, este es un hombre comilón y bebedor de vino, amigo de publicanos y de pecadores. ¿Ven cómo es que el ministerio del Hijo del Hombre está asociado con comida y con bebida? Para el ojo humano parece de que alguien que está en una fiesta. Pero en el aspecto espiritual, Dios también Dios le gusta tener una fiesta y él tiene su comida preferida y también tiene su bebida preferida. Ya hemos hablado del mármol, de la carne. ¿Cuántos han probado la carne de mármol? Cuando uno va a Longhorn Steak, y se compra un trozo de carne jugoso, bien rico, pero muy caro, ¿verdad? Dios también tiene alimento que es muy jugosa, muy rica, así como las bebidas, hay bebidas muy caras también. Un vaso de agua es nada en comparación a Starbucks o para los jóvenes quizás Dutch Bros que están dispuestos a pagar $ por esta bebida especial. Dios también tiene sus comidas que son ricas y son caras porque a él le costó mucho el rendirse y derramar su sangre. Entonces, la carne de mármol en lo espiritual es carne rica y también la revelación es una es un vino, es un vino fino que cuesta mucho. Le costó mucho al Señor para dárnoslo. Muy bien. Mire, ahora el hermano Bram dice el mensaje, los ungidos del tiempo del fin. El párrafo 366 dice, "Yo no fui el que apareció allá en el río. Yo solo estaba parado allí cuando él apareció. Yo no soy el que hace estas cosas y predice estas cosas que sucedan tan exacta como son. Yo simplemente soy el que está cerca cuando él las hace. Yo fui solo una voz que él usó para decirlo. Eso no fue lo que yo sabía. Es solo aquello a lo cual yo me rendí. Él por medio de el medio por el que él habló. No soy yo. No fue el séptimo ángel. Oh, no. Fue la manifestación del hijo del hombre. Recuerden en Lucas leímos cómo es que el hijo de hombre le gusta comer y le gusta beber. Y aquí nos habla el hermano Branham, dice que es la manifestación del Hijo del Hombre. No fue el ángel ni su mensaje. Fue el misterio que Dios envolvió. No es un hombre, es Dios. El ángel no era el hijo del hombre. Él fue el mensajero de parte del hijo del hombre. El hijo de hombre es Cristo, el cual él es aquel del cual ustedes están alimentando. Ven como el ministerio del Hijo del Hombre está asociado con el alimento y las bebidas que le gustan al Hijo del Hombre. Dice, "Usted se está alimentando, usted no se está alimentando de un hombre. un hombre, sus palabras fallarán. Dice, "Pero ustedes se están alimentando del infalible cuerpo palabra del hijo del hombre." Muy bien. Ahora vamos a Rut 3, el versículo 9. Mostramos de que Boas es esta nube, ¿verdad? Ruth es como el hijo pródigo que viene a esta casa y en esta casa ella recibe su reposo. Vamos a mostrar cómo es que Boos es esta nube. Y si Boas es esa nube, el hijo del hombre y él está contento debido a la comida y bebida, y si su corazón está contento va a producir siete sellos. Veamos dónde están los siete sellos. Que en el versículo 9 dice, "Entonces él dijo, ¿quién quién eres?" Y ella respondió, "Yo soy Rut, tu sierva. Extiende el borde de tu capa sobre tu sierva, por cuanto eres pariente cercano." Y él dijo, "Bendita seas tú de Jehová, hija mía. Has hecho mejor tu postrera bondad que la primera, no yendo en busca de los jóvenes, sean pobres o ricos. Ven cómo es que Bo está mencionando, cómo es que ella no fue tras hombres jóvenes, porque BZ, él mismo de hecho era un poco mayor de edad. Él era un anciano. Él era este anciano. La Biblia nos dice, nos dice el hermano Branham que esta nube representa la peluca del anciano de días que está en el libro de Daniel. Boos es esta nube, el anciano. Y él hace mención cómo es que ella no fue tras los jóvenes. Ella fue tras el cumplir la palabra de Dios. Y ahora veamos los los siete sellos. Vayamos al versículo 14. Dice, "Y después que durmió a sus pies hasta la mañana, se levantó antes de que los hombres pudieran reconocerse unos a otros, porque él dijo, "No sea, no se sepa que vino mujer a la era." Si se recuerdan cuando hemos hablado anteriormente acerca del mármol, el mármol consiste de dos colores, un color oscuro que normalmente es negro y luego el blanco. y mostramos cómo es que la parte blanca es donde están todas las cosas secretas, las cosas que no están escritas, aunque está en blanco, no está escrito. Es algo que toda de todas maneras recibes y te es revelado. Y luego mostramos como en los siete sellos hay seis sellos donde nos dice que hay cosas escritas. caballos de diferentes colores, habla de almas debajo del altar, nos habla de la gran tribulación, pero cuando uno va al séptimo sello, dice que no más hubo silencio en el cielo por media hora. Más sin embargo, el hermano Brah dice que el séptimo sello es el más sobresaliente de todos. ¿Cómo es que algo que no está escrito puede ser sobresaliente para uno si uno ni siquiera lo puede leer? ¿Qué hay qué hay de especial si uno ni siquiera puede leerlo? Uno no puede verlo con esos ojos naturales. Ahora, en el versículo 15 dice, "Después le dijo, quítate el manto que trae sobre ti y tenlo." Y teniéndolo ella, él midió seis medidas de cebadas y se las puso encima. Y ella se fue a la ciudad. Mire, recuerde, seis sellos están escritos. El séptimo no está escrito. Ruth recibió seis medidas de cebada. Pero, ¿dónde está el séptimo? ¿Dónde está el séptimo? Aquí está una pregunta. ¿De dónde vinieron los seis? De Boos. Boas es la séptima medida de cebada. Sin Boos uno no puede recibir las seis. Sin el séptimo sello que bajó en esta nube, sin este sin esta nube, que es una manifestación del séptimo sello, uno no puede entender los seis sellos que están escritos. Si se recuerdan el hermano Branham cuando entró a la nube, él vio a siete ángeles y el séptimo era el que resaltaba más. Pero cuando usted va a la Biblia no hay nada escrito. Pero el séptimo es el más importante para nosotros porque representa la venida del Señor. Y lo que más deseamos aparte de cualquier otra cosa es que venga nuestro Señor. Si Ruth pusieran un círculo, las seis medidas de cebada y luego Boos, ¿cuál sobresale más para ella? Las seis medidas de cebada o boas, aunque no está escrito, usted puede recibir la revelación de lo que está escrito, de la parte que no está escrita. Así de simple es Dios. Se esconde y se revela en simplicidad. Mire el mensaje del pariente redentor dice el hermano Branham en el párrafo 175 dice, "Reposando ahora, esperando la plena redención." Fíjense, yo la tengo las arras de ello. Yo llevé a casa todo un lleno de cebada. Yo llegué ahí, él se lo dio a ella, lo midió seis medidas. Seis significó los 6000 años de existencia del mundo. El día del hombre es seis. Si prestan atención, el hermano BR está comparando esto a Génesis 1, cuando Dios 7 días él creó los cielos y la tierra, pero en el séptimo día, en el séptimo, él descansó en el en el reposo, en el sábado hay un Dios que descansa. Y hay un Dios que trabaja, que sigue diciendo, "El hombre fue creado en el sexto día. Fueron 6000 años en los que el mundo fue creado. En el 7000 Dios descansó. Mire, 6000 años que la iglesia trabajará contra el pecado con el poder de Dios de estos panes de cebada y después entrar en el reposo eterno. Correcto. Reposo. Esperar seis medidas de de cebada fina puso allí. Entonces, en Génesis, 7 días nos menciona la Biblia. En el primer día hizo esto, en los primeros se días es muy detallado en la Biblia. Cuando vas al séptimo día no hay tantos detalles, no hay tanto escrito. Es la parte blanca del mármol, es el séptimo sello, pero no hay nada escrito. Pero de los si días, el séptimo es el más importante, aunque no hay nada escrito, la verdad acerca de eso. Mira otro ejemplo y vamos a terminar en Juan 21. Otra fiesta que tiene que ver con el corazón de alguien y con el vino. En Juan 2:1 dice, "Al tercer día se hicieron unas bodas en Caná de Galilea y estaba ahí la madre de Jesús" y fueron también invitados a las bodas de Jesús y sus discípulos. Y faltando el vino, la madre de Jesús le dijo, "No tienen vino." Jesús le dijo, "¿Qué tienes conmigo, mujer? Aún no ha venido mi hora." Su madre dijo a los que servían, "Haced todo lo que os dijere." Y estaban ahí seis tinajas de piedra para agua, conforme al rito de la purificación de los judíos, en cada una de las cuales cabían dos o tres cántaros. Jesús les dijo, "Llenad estas tinajas de agua." Y las llenaron hasta arriba. Entonces les dijo, "Sacad ahora y llevadlo al maestre Sala." Y se lo llevaron. Y cuando el maestre Sala probó el agua hecha vino, sin saber él de dónde era, aunque lo sabían los sirvientes que habían sacado el agua, llamó al esposo y le dijo, "Todo hombre sirve primero el buen vino Y cuando ya han bebido mucho, entonces el inferior. Más tú has revado el buen vino hasta ahora. En la fiesta de Ester fue hasta el séptimo día, en el último día de la fiesta, que menciona cómo es que el corazón del rey estaba contento. Para Boos era cuando era el tiempo de la cosecha, al final de la cosecha, cuando nos habla de cómo es que su corazón estaba contento debido a la comida y la bebida y luego Boos le da seis medidas de cebada, pero Boos, el mismo es la séptima medida de cebada. Ahora, aquí tenemos un problema. En la en esta boda se requiere de vino y ya no hay. ¿De dónde van a sacar el vino? De las tinajas o de Jesús. ¿De dónde van a sacar el vino? ¿De las tinajas o de Jesús? Eran seis tinajas, pero de la manera que usted puede recibir el vino de las tinajas es de la séptima tinaja, que es Jesucristo, el que está escondido, el séptimo sello. Mira este evento de de lo que estoy diciendo, cómo es que el vino vino de Jesús, no vino de las tinajas porque estaban vacías y luego no más tenían agua. El vino vino de Jesús, el cual es la séptima tinaja, que representa el séptimo sello. El séptimo sello es la venida del Señor. Y cuando el Señor venga, habrá una resurrección y un rapto. Mira, ahora el hermano Brah dice el mensaje en tu palabra, dice en el párrafo 23 dice, "Así que ahora tomémoslo desde el principio de su ministerio. Él acababa de salir y obrar un milagro y convertir el agua en vino. ¿Cómo me gustaría tocar eso por solo por un minuto para mostrar lo que él hará en la resurrección? ¿Cómo eventualmente habría sido vino? hubiera sido vino. Muy bien. Y subió a través de la vid en la uva hasta el algive agrio, fermentado, salió y fue vino. Pero él simplemente pasó por alto cada parte de eso y lo hizo del agua al vino. Esa es la manera que él hará en la resurrección. Yo no tendré que vivir para tener 22 o 23 años en mi mejor momento otra vez. Vaya a ser un viejo temblando, desmoronado. Él simplemente lo cambiará. Amén. Solo pasa por alto todo eso. La señora Branham y el señor Branham no tendrán que ser constituidos. ni estar involucrados en cuanto a mi nacimiento. Él me llamará del polvo y seré justo lo que fui en mi apogeo al igual que tú. Entonces, ¿ven cómo es que el séptimo sello tiene que ver con el reposo? Cuando el Señor venga, usted descansa y él se encarga de la resurrección. Él se encarga de resucitarlo o él se encarga de transformar su cuerpo hacia joven. Usted descansa, él trabaja. Ambos son dioses, pero uno tiene, uno puede descansar y el otro comienza a trabajar. Pongámonos de pie. Vamos a inclinar nuestro rostro. Padre celestial, te damos gracias, Señor, por tu palabra, Señor. Damos gracias que podemos entender y ver que hay cosas que a ti te gusta dar de comer y también hay cosas que te gusta dar de beber. Ayúdanos, Señor, a poder entrar a nuestros propios reposos. personales. Simplemente vamos a confiar en ti. Nosotros no tendremos que trabajar. Tú harás la obra por nosotros. Te damos gracias, Señor, por tu palabra. Bendice este servicio en el nombre de nuestro Señor Jesucristo. Amén. [Aplausos] [Música] Y no sé por qué es, Señor, tú me tocaste. No sé por qué en mí tú te fijaste, pero sí sé qué grande es tu amor por mí. [Música] Mi corazón está agradecido. Mi corazón [Música] está contigo. Siempre quiero, Señor, estar una vez más. No sé por qué, Señor, tú me tocaste. No sé por qué [Música] en mí tú que fijaste, se los dice que grande es tu amor por mí. Mi corazón está agradecido. Mi corazón está contigo. Siempre quiero, Señor, estar. [Música] de ti agradecemos en la tierra. Tu presencia es más hermosa [Aplausos] de cual que todos que pueda [Aplausos] [Música] en la tierra. Tu presencia es más hermosa de cuánosa. [Música] Tú eres, Señor, mi gozo y mi alegría. Tú estás, Señor, conmigo todo el día. Conmigo siempre quiero, Señor, estar. Me has librado muerte. [Música] Me has dado nueva vida. [Música] Me sacaste mi tristeza. Me enseñiste de alegría por tanto nunca callaré más. Ah, te cantaré. Te alabaré. Gloria. [Música] Cristo mi Señor [Música] a te cantaré. [Música] Te alabaré. [Música] Gloria. [Música] No sé por qué, Señor, tú me tocaste. No sé por qué. En mí tú me fijaste, pero sin ser que grande es tu amor por mí. Mi corazón. Estás agradecido. Sí, estás. Mi corazón [Música] está mi contigo. Siempre quiero, Señor, estar. Sí. ¿Sabes? ¿Sabes por qué? Porque fuera de ti en la tierra con tu presencia es más hermosa que cualquier cosa. Porque fuera de ti. Oh, yo nada deseo. la tierra. Tu presencia es más hermosa que cualquier cosa. Tú eres, Señor. Mira, escucha mi gozo y mi alegría. Tú estás, Señor, [Música] conmigo todo el día. Contigo siempre quiero, Señor, estar. [Música] Pon fuera de ti. Yo nada deseo en la tierra. Oh, tu presencia, tu presencia es más hermosa [Música] que cualquier cosa. Fuera de mí. Nada deseo en la tierra. Tu presencia es más hermosa de cualquier cosa. [Música] Me has librado. Me has librado de la muerte y me has dado nueva vida. [Música] Me sacaste mi tristeza. Meeste de alegría. Oh, tanto amoraré. Te cantaré. Te alabaré. Gloria. Cristo, mi Señor, a te cantaré. Te alabaré. Gloria a mí. [Música] Pueden tomar su asiento, hermanos. [Música] Holy Jesus. [Música] Jesus says you are whose report will you believe give me r the report of the lord report with you believe we shall believe for the lord [Música] I am refor I his refores I his re victory. [Aplausos] Bel we shall believe the re of the lord [Música] will you believe we shall believe the report of the lord his report says I [Música] I have this report I am bu [Música] victory [Música] for will you believe [Música] we shall Lord for you shall believe the of the lord says I am this I His for I am free. His forces victory. I will celebrate. Sing unto the Lord I will sing to him a new song. I will celebrate sing to the Lord. I will sing to I will celebrate sing the Lord sing to a new. Hallelujah. Hallelujah. Hallelujah. Aleluya. Aleluya, aleluya, aleluya, aleluya. [Música] [Música] My new [Música] I will sing to a new Aleluya Aleluya Aleluya Aleluya Aleluya, aleluya, aleluya, aleluya. de mañana. [Música] of a los. [Música] Los que espera, los que esperan en Jehová, los que esperan, los que esperan en Jehová. Como las águilas, como las águilas, sus talas levantará. Como las águilas, como las águilas sos las levantarán. [Música] Los que esperan, los que esperan en Jehová. Los que esperan, los que esperan en Jehová, como las águilas, como las águilas, sus alas levantarán. Como las águilas, como las águilas, sus levantarán. correrán y no se cansarán. Caminarán, no se fatigarán. Como las águilas, como las águilas, sus levantarán. Nuevas fuerzas tendrán. Nuevas fuerzas tendrán, sus alas levantarán. [Música] Amén. Gracias a Dios por este servicio que tenemos en esta mañana. Agradecemos a Dios por todas sus bendiciones. Vamos a estar dando unos anuncios antes de ser despedidos. [Música] Ah, nuestro próximo servicio será este miércoles 6 eh este miércoles a las 7:30 y peticiones. Tenemos una petición de parte de la hermana Carmen López. Pido oración por su sobrino Gilberto Chavira Amaro, que hoy será operado de su pierna. Hermana Maricela Flores agradece al Señor por un año más de vida de su hija Rocío Flores, su nieto Saul Caballero y su bisnieta Maricela Montes. Montes y la hermana Sharon agradece al Señor por el cumpleaños de su esposo, el hermano Arturo Guzmán. También agradece al Señor por la sanidad de su madre. Podían ponerse de pie una vez más, hermanos, para ser despedidos. Incline sus rostros. Padre celestial, te agradecemos, Señor, por habernos permitido estar aquí en un servicio más, Señor. Ahora estamos por ser despedidos, Señor, pero presentamos la petición de la hermana Carmen López para su sobrino, Señor, allí donde él se encuentra, Señor, y cuando los médicos estén haciendo esa cirugía el día de hoy, [Música] que tus manos sean a través de esos médicos, que él reciba su sanidad y que pueda decir el día de mañana que tú le has ayudado, Señor. De igual manera, Señor, agradecemos por los cumpleaños de los que ya fueron mencionados, que le sigas manteniendo, Señor, que le sigas dando muchos años de los cuales tú tienes predestinado para cada uno de nosotros. Señor, agradecemos por todo que eh tus bendiciones a través de tu palabra en este servicio. Y ah de igual manera pedimos tu protección al salir de este servicio. A cada uno, Señor, de los que estaremos yendo a nuestros hogares. Guarde nuestros vehículos, guardes de nuestro cuerpo, de nuestro alma y nuestro espíritu, Señor. En el nombre del Señor Jesucristo, Señor, lo pedimos. Amén. Pueden tomar en su asiento. Pueden sentarse. [Música] Dichoso que a quien Dios llama para llevar su cruz. Caminará por el camino de la luz. Caminará por el sendero de verdad. No temerá siempre confiado, pues él irá solado. En noche oscura y por caminos desolados, a Dios verás, Jesús, tu hermano amado. [Música] que cuando llegues [Música] a lavorada, podrás ver que no fue en vano llevar esa cruz que cuando llegué [Música] A la final jornada [Aplausos] podast ver que no fue en mano llevar esa cruz. Dichoso aquel a quien Dios llama para llevar su cruz, caminará por el camino de la luz. Caminará por el sendero de verdad. No te verás siendo confiado, pues él soldador. En noche oscuras y por caminos desoldados, a Dios verás, Jesús, tu hermano amado. Y cuando llegues [Música] a la final, podrás ver que no fue vano llevar esa cruz de cuando llegué. A la final jornada podrás [Música] ver que no fue mano llevar esa cruz. A ver, venir a mí, dice Jesús, el buen amigo. No tardes más de cómo estás. Yo te recibo [Música] por ti sufrir, por morir en toda la cruz. [Música] Mi corazón quebrado fue porte la luz. Tu voz te salvaré, tearé de toda malda. Solo a su voz, ciego a su amor, más él me encontró.
