################################################################################
START OF FILE: 2025-06-19 - The Invisible Union Of The Bride Of Christ (65-1125) - Rev. William Marrion Branham - William M. Branham.txt
################################################################################

SERMON DETAILS
========================================
Date:    2025-06-19
Title:   The Invisible Union Of The Bride Of Christ (65-1125) - Rev. William Marrion Branham
Speaker: William M. Branham
Church:  Jericho Tabernacle
Type:    Tape Service
Language:Spanish
URL:     https://www.youtube.com/watch?v=ma5BaElPjR4
========================================

Why not? Why not come to him now? Why not? Why not come to him? [Música] Why do you wait, dear brother? [Música] Oh, why do you me so long? Jesus is to you. [Música] Ahora en Romanos 7, confiando que ya tienen sus Biblias abiertas en todas partes por el país, queremos leer ahora detenidamente aquí. Este este mensaje parece que es sobre casamiento y divorcio, pero realmente no lo es. Para mí es una profecía para la iglesia en los últimos días. Leamos. [Música] ¿Acaso ignoráis, hermanos? Pues hablo con los que conocen la ley, que la ley se enseñorea del hombre entre tanto que este vive. [Música] Porque la mujer casada está sujeta por la ley al marido mientras este vive. Pero si el marido muere, ella queda libre de la ley del marido. Así que si en la vida del marido se unier varón, será llamada adúltera. Pero si su marido muriere, es libre de esa ley. De tal manera que si se uniere a otro marido, no será adúltera. [Música] Así también vosotros, hermanos míos, habéis muerto a la ley mediante el cuerpo de Cristo, para que seáis unidos, mejor dicho, para que seáis de otro, del que resucitó de los muertos, a fin de que llevemos fruto para Dios. Porque mientras estábamos en la carne, pasiones pecaminosas que eran por la ley, obraban en nuestros miembros llevando fruto para muerte. Pero ahora estamos libres de la ley por haber muerto para aquella en la que estábamos sujetos, de modo que sirvamos bajo el régimen del espíritu y no bajo el régimen viejo de la letra. Y ahora vamos a orar. Amado Dios, acabamos de leer lo que creemos que es la palabra sagrada de Dios. Y es lo que estamos creyendo, que ni una jota o tilde jamás pasará de ella hasta que todo sea cumplido. Y creemos que nuestro Señor nos dijo en Apocalipsis el capítulo 22 que cualquiera que quitare una palabra de ella o le añadiere una palabra, así igual su parte será quitada del libro de la vida. entation of this as Satan misrepesent y vemos que por representación falsa de esta palabra, Satanás representándosela falsamente a Evaus Usándole que dudar una palabra, arrojó a toda la raza humana en el caos de la caída. Solo una palabra. [Música] Luego vemos que en la mitad del libro vino nuestro Señor y Salvador y él nos dio esta cita concirniente a eso. No solo de pan vivirá el hombre, sino de toda palabra que sale de la boca de Dios. [Música] [Música] Luego la advertencia solemne en el último libro, el Apocalipsis de Jesucristo. Cualquiera que añadiere una palabra o quitare una palabra, tu parte será quitada del libro de la vida. [Música] Oh, Dios, sabiendo, viendo lo frágil que somos, sabiendo que caminamos sobre los hilos frágiles de la vida, de esta vida mortal, sin saber en qué momento seremos llamados a rendir cuentas en lo alto. [Música] Permítenos, oh Señor, hacer a un lado todo en nuestros corazones, todo en nuestras mentes y que miremos directamente hacia tu palabra en esta noche y a ti para que venga y interpretes en oráculos vivos. Concédelo. Permite que tu espíritu caiga sobre nosotros y unja la palabra en nuestro corazón para que podamos salir de aquí esta noche mejores personas de las que ahora somos. podamos conocer más íntimamente a Jesucristo. [Música] Concédelo, Señor, para que podamos entender el día en que estamos viviendo y la preparación de Dios para su pueblo en esta hora, este tiempo oscuro, tan crucial en el cual ahora estamos viviendo. Dios, úngenos no solo al que habla, sino también al que escucha y juntos haz que nuestros corazones tiemblen a tu palabra, porque el principio de la sabiduría es el temor de Jehová. Concede estas cosas, Padre, porque te lo pedimos en el nombre de Jesús. Amén. like to title these remarks that I was going to make here and some scriptures that I would like to follow up closely behind if the Lord willing to the uh the message to the union of the [Música] me gustaría titular estas pocas observaciones que iba a hacer aquí y algunas escrituras que me gustaría examinar más detalladamente, si el Señor lo permite, como la el mensaje de acción de gracias, como la invisible, acerca de la unión invisible de la novia de Cristo. Unión invisible de la novia de Cristo. [Música] Esto no suena como un mensaje de acción de gracias, aunque cualquier escritura estamos agradecidos por ella. [Música] Yo estoy agradecido con Dios porque estoy viviendo en este tiempo de las escenas concluyentes de la historia de este mundo. had so before [Música] si yo hubiera podido escoger antes de la fundación del mundo. y Dios me hubiera presentado todo el programa y me hubiera dicho, "Yo yo quiero que tú prediques y ahora, ¿en qué edad deseas ir a la tierra a predicar?" Yo hubiera escogido esta edad, pues considero que esta es la edad dorada. Verdaderamente me hubiera gustado haber estado aquí durante el tiempo de su visita a la tierra. Sin embargo, yo pienso que este ahora mismo es un tiempo más grandioso, porque es un tiempo en el que él está viniendo por el pueblo que ha redimido, acercándose a la resurrección cuando todos los redimidos saldrán. [Música] Qué oportunidad más gloriosa tenemos de hablarle a un pueblo moribundo. Es una gran hora. Estamos entusiasmados al respecto. Y sabemos que la historia está concluyendo. La historia del mundo pronto terminará. Luego entraremos a un nuevo día, al gran milenio, que como un creyente, yo creo en el en un milenio, un reinado milenario con Cristo, 1 años sobre la tierra. El retorno físico del Señor Jesús para tomar a un pueblo físico glorificado por su sangre purificadora. Pablo aquí está dando una ilustración en nuestras escrituras acerca de la ley y la gracia e ilustrándola como casamiento y divorcio. [Música] Es muy raro que se predique de este pasaje porque trata más o menos sobre casamiento y divorcio. But it also pertains to a greater uh of marriage and divorce of how that he's trying to set order here that we as a as a church can no more be married to the world and [Música] pero también tiene que ver con una parte más importante. de casamiento y divorcio, como él está tratando de poner en orden aquí que nosotros como una como una iglesia ya no podemos estar casados con el mundo y con Cristo al mismo tiempo y estar legal ilícitamente al respecto como lo sería para una mujer estar viviendo con un marido mientras ella tiene un marido vivo. Y yo tengo mis propios pensamientos sobre eso y yo creo que lo que la Biblia dice es la verdad. Ahora, pero también creo a mi manera de creer que revela uno de los grandes misterios de profecía y espero que el Señor nos ayude en esta noche mientras entregamos esto a nuestro pueblo que está esperando por todo el país. I was en ocasión fue dicho, estuve leyendo cuando tomaba los apuntes para esto, no recuerdo exactamente en qué libro está, pero estoy seguro que es correcto. En uno de los libros que leí sobre el señor Muri, Dwight Mury en Chicago, también tenemos una gran iglesia escuchando en Chicago esta noche. Mr. Roman [Música] que el señor Moody después que leyó Romanos 7 salió corriendo a la calle y al primer hombre que encontró le dijo, "¿Conoce usted la gracia?" Y el hombre respondió, "¿Cuál gracia?" El señor M dijo la gracia de Dios. I always people cross the line on the other side I like to stand up and amazing grace how sweet the sound. pues lo emocionó mucho cuando vio cómo la gracia nos separó de la ley y cómo fue la parte que desempeñó la gracia. Bueno, ahora una cosa que quiero hacer es que cuando siempre se lo he dicho a la gente, cuando cruce la línea al otro lado, me gustaría pararme y cantar sublime gracia del Señor que a un infeliz salvó. more of grace to know it's grace we are saved what we can do whatever gracia la preciosa gracia con no ser más de la gracia porque por gracia es que somos salvos no por lo que podemos hacer algo que hagamos lo que sea no cuenta a favor nuestro. Gracia es lo que nos salva. Por gracia sois salvos por medio de la fe. Permítanme. Le añado a esta mujer gracia. Permítanme la ubico. Llamada también en la Biblia como la señora elegida, esta señorita Gracia de la que voy a hablar. ¿Saben? La Biblia declara, dice, "A la señora elegida." Allí, si se fijan, elegida viene de la palabra señora elegida. [Música] Una señora entre todas las otras señoras fue elegida. ¿Cómo lo fue la Virgen para traer el cuerpo de Dios sobre la tierra? Ella fue una mujer elegida. Dios escogió a María. [Música] Y también Dios ha escogido a una dama elegida, la cual es su novia. Ella es elegida. Espero que seamos miembros de ella en esta noche por todo el mundo o mejor dicho por toda la nación. La ilustración aquí muestra la relación de la novia con Cristo, la dama elegida, y cómo ella debía ser traída a él, de dónde vendría y cómo sería traída a él. is illustrated which is always lag iglesia aquí en la ilustración que estamos viendo es ilustrada por una mujer, viendo que una mujer siempre es un tipo de la iglesia porque la iglesia es considerado una novia. Una novia. Ella es la novia del Señor Jesús, el hijo de Dios. Siempre si ustedes observan, miren la condición y la conducta de las mujeres y verán por dónde va la iglesia. Ahora, esto, algunas de estas declaraciones pudieran parecer extrañas para algunos de ustedes, pero complementan el mensaje que tengo del Señor. Estoy tratando de presentarles a las personas. Ven, uno observa todo en lo natural cómo está desarrollándose la naturaleza y lo observa. Eso coincide también con lo espiritual. Ahora, si ustedes ven la conducta de las mujeres en el mundo hoy, observen la conducta de la iglesia mundana hoy. Simplemente observen. Por supuesto, ahora también está la conducta de la novia espiritual, la iglesia. Ven, también observen eso, porque la natural, así llamada, reclama ser novia. Ahora, por favor, permítanme decirlo de nuevo a la asamblea local. No se sientan mal. Estoy estoy hablándoles a todos a través del país, a lo que yo considero que es la dama elegida. Entonces, si sucede que haya ministros aquí que no estén de acuerdo, pues solo guarden su paz por unos momentos. Ven, fíjense, solo escuchen. [Música] Fíjense en este carácter. Cuando ustedes vean a las mujeres en alboroto haciendo lo que quieran, observen. La iglesia está haciendo eso mismo. Pero observen cuando la novia espiritual, cuando ella empiece a tener un avivamiento, cuando ella comience a regresar y a alinearse con la palabra de Dios, vuelvan entonces a observar, ¿ven? ¿Cómo es que las escrituras en ese tiempo habrá un mensaje que saldrá rápidamente para tomar a esa novia, tomar a esa mujer, la elegida? Pues como el mundo, Satanás, el engañador que engañó a la primera novia para que pecara contra Dios por dudar su palabra, [Música] y ahora hoy viendo nosotros la iglesia natural en su evangelio intelectual, apartándose más y más de la palabra, un evangelio social. [Música] Nos damos cuenta que las mujeres del mundo en las calles, miembros de ella, se comportan así en esa misma atmósfera. Uno no se los puede decir. Han perdido todo el sentido común de la decencia, la gente. Ven. Y de esa manera ha sido con la iglesia. [Música] Y uno puede verla yendo directamente al concilio ecuménico, tan cierto como cualquier cosa, y directamente a Roma, tan rápido como puede. Ven, porque está profetizado y allí está. Esa es su conducta. [Música] Pero por otra parte, observen de nuevo a la iglesia espiritual como ese grupo de personas es llamado a salir, los elegidos durante cada avivamiento. Con Martín Lutero. Sucedió de la misma manera en la reforma. Sucedió igual en el tiempo de Juan Wesley. Sucedió igual cuando los pentecostales comenzaron. Ellos pusieron a esas mujeres de nuevo en línea con la palabra y después se apartan. Allí regresa ella otra vez al caos. Pero entonces, en el tiempo en que la gente está lista para entrar en línea, hay un mensaje que sale y ellos se alinean con él. Lutero fue el mensajero para un día, el de la justificación, y la iglesia se alineó correctamente con él. Algunos de ellos, los demás siguieron de largo. Wesley vino con la santificación. La iglesia cuadró allí con eso. Pentecostés vino con la restauración de los dones. La iglesia cuadró allí con eso los elegidos de ese día y luego se desvanecieron, regresaron directamente al denominacionalismo y salieron con los demás, todos ellos así sucesivamente. Ahora, pero se fijan, cuando el pueblo comienza a querer cuadrar con la palabra, allí viene un mensaje fresco de la palabra de Dios directamente al pueblo y ellos captan ese mensaje y se alinean cada vez en el de Dios. Tenemos eso. [Música] Nosotros tenemos familias. Toda familia aquí está acostumbrada a eso. A veces todo les marcha bien por años. Entonces, de repente entran en una temporada en donde, como decimos muchas veces aquí en el sur, cuando llueve, llueven torrentes y todo va mal. Ustedes van pasando por un tiempo oscuro, luego hay un amanecer y después un tiempo oscuro. Todo va en continuidad. is saying that a woman can remarry until her first husband is dead. El profeta Pablo está diciendo aquí que una mujer no puede volverse a casar hasta que su primer marido esté muerto. Ella no se puede volver a casar mientras que su primer marido esté vivo. Ella absolutamente bajo ninguna circunstancia. Ella tiene que permanecer soltera mientras que su primer marido esté vivo. [Música] Y si cometiere tal pecado, ella será llamada una adúltera. Ahora yo estoy hablando de lo natural para tipificarlo con lo espiritual. Si esta mujer cometiera tal pecado, entonces ella es marcada una adúltera. y tiene dos maridos vivos al mismo tiempo. [Música] Por lo tanto, ella renunció por haber hecho eso, a sus derechos a Dios y al cielo, por haber hecho eso. Seguro que sí. Ella es desterrada de la economía de Dios de acuerdo a las escrituras que acabo de leer. [Música] También lo es la iglesia. Cuando trata de mezclar credo y denominación con la palabra de Dios. Ella no puede estar casada con una denominación y a la misma vez ser la novia de Cristo. Ella tiene que estar muerta al uno o al otro. Así lo dice la ley aquí. Hay abundancia de leyes en la palabra de Dios y esa es su ley. Pablo está hablando lo mismo aquí. Ella no puede estar casada con una iglesia de credo mundano y ser la novia de Cristo porque ella una es contraria a la otra. Ahora recuerden, dicen, "Bueno, nosotros creemos esto, pero no creemos eso. [Música] Si usted está casado con Cristo, Cristo es la palabra de Dios." En San Juan el capítulo 1 dice, "En el principio era el verbo y el verbo era con Dios y el verbo era Dios. Y él mismo fue hecho carne y habitó entre nosotros." [Música] Cristo era la palabra viviente. Él siempre fue la palabra. Él todavía es la palabra. Él siempre será la palabra. Él solo fue la manifestación de los atributos de Dios, pues era el hijo de Dios. Y cualquier hijo es los atributos de su padre. Y así como usted estaba en los genes de su padre, en el cuerpo de su padre, cuando él era un joven, usted estaba en él. Sin embargo, él no podía tener compañerismo con usted porque él no lo conocía. Pero después, por medio del terreno fértil de una madre, usted fue traído a la tierra y vino en la imagen de su padre. Entonces, él podía tener compañerismo con usted. [Música] [Música] Y también lo eran ustedes, hijos de Dios. e hijas de Dios, antes que aún hubiera una luna, estrellas o alguna molécula, ustedes eran hijos e hijas de Dios, porque ustedes solamente son la manifestación física de los atributos que estaban en Dios en el principio. que solamente hay una forma de vida eterna. Y esa eran ustedes antes. Ustedes no saben nada de eso, ni tampoco lo sabían cuando estaban en su padre terrenal. Pero igual ustedes son manifestados en su imagen. [Música] Ustedes están hechos a la imagen de Dios y fueron manifestados para la gloria y el compañerismo de Dios. And as y por lo tanto, tan cierto como su gene tenía que estar en su padre antes de su nacimiento natural, su gene espiritual tenía que estar en Dios, porque ustedes son una expresión de los atributos de sus pensamientos antes de la fundación del mundo. ¿Correcto? No hay manera de evitar eso. Es correcto. [Música] Ahora, ahora nos damos cuenta entonces que esa vida estaba en ustedes. La vida de Dios estaba en ustedes desde la fundación del mundo. Ahora, ahora ustedes no pueden mezclar denominación, creo, con la palabra porque son muy contrarios el uno al otro. Eso exactamente es lo que Satanás trató de hacerle a Eva con su concepción intelectual. Él dijo, él admitió que Dios lo dijo, pero dijo, "Ciertamente no morirás." Ven, y ellos creyeron eso y eso es lo que el credo ha hecho en esta noche. La denominación ha separado a la gente de la palabra de Dios. ¿Acaso no dijo Jesús cuando vino, "¿Habéis invalidado el mandamiento de Dios por vuestra tradición para el pueblo? Y por nuestro credo hemos separado el compañerismo del Espíritu Santo para que unja la palabra de Dios y ha sido enlazada para esta generación. Hemos separado a la gente de tal manera por denominación que no pueden tener oportunidad de verlo. Ahora, Dios, él en cada generación él añade una parte nueva a su libro. Todo va junto, así como mi cuerpo fue formado. Me dicen que empezó en la columna, pero no era todo columna. [Música] De allí pasó a costillas y a los pulmones y a las manos y a brazos y a pies y demás. y resultó en la persona que soy. Y así fue manifestado Dios en el principio. Y finalmente él apareció como Jehová, Dios el Padre. Después apareció como Dios el Hijo en Jesucristo. Ahora él ha parecido como Dios, el Espíritu Santo, el mismo Dios todo el tiempo. Tres manifestaciones del mismo. El mismo Dios. Ahora nos damos cuenta en esto, que en cada generación Dios ha asignado su palabra desde el principio. Así como vino la evolución, como la primera cosa que Dios creó, probablemente fue, digamos que él creó la vida botánica primero, luego creó después la vida animal, después creó luego la vida humana como en forma de una evolución subiendo más. Así también ha sido con Dios y su iglesia, la justificación bajo Lutero. Santi, ahora eso era sacando a su novia. Él está creando a su novia. La justificación bajo Lutero, la santificación bajo Wesley y lo demás. ¿Ven ustedes? [Música] Él está es la evolución del espíritu siendo dado más y más porque el cuerpo se está edificando, llegando a la cabeza la cual es Cristo, el cuerpo de Cristo. Ahora, ella como una mujer está casada con Cristo, la palabra, ella no puede estar casada al mismo tiempo con una iglesia denominacional porque está ligada a eso. Ella tendrá, no puede vivir con dos maridos al mismo tiempo. Ellos son contrarios uno al otro. Uno es enviado de Dios, el otro es hecho por el hombre. Por tanto, son contrarios. Dijo, "Toda palabra de hombre sea mentira. La mía sea veraz." Dios dijo eso. [Música] Tan contrario uno al otro como la ley lo fue para la gracia, como Pablo lo dice aquí, uno debe de estar muerto para tener el otro. Y si ella trata de mezclarlos, será llamada adúltera. [Música] Oh, piénsenlo. Nueva York, Arizona, por toda la nación. Piénsenlo. Dios dijo, "Si ella trata de estar casada con dos al mismo tiempo, será llamada adúltera. [Música] ¿Qué adúltera puede entrar en el cielo? ¿Se casaría Dios con una adúltera? Seguro que no. Él pidió que nosotros no lo hiciéramos. Ella será llamada adúltera. Entonces, sus hijos, si ella es una adúltera, sus hijos son ilegítimos. Iegítimos. Iegítimos a qué? No a la iglesia, sino a la palabra. Ella es ilegítima. Qué cuadro de esto aquí en Apocalipsis 3 de la edad de la iglesia de la odisea del último día. Qué grupo tan ilegítimo, qué mezcla denominacional. [Música] tibios, en desorden, y ellos mismos se llaman cristianos y niegan la palabra de Dios, teniendo apariencia de piedad, pero negando su poder como el profeta dijo que lo serían. [Música] El matrimonio es la institución más antigua del mundo. El matrimonio fue primero efectuado e instituido en el huerto del Edén. [Música] A la mujer se le confían ciertas cosas en el carácter que ella no debe deshonrar. Eso le ha sido encomendado a la mujer. [Música] No hay una criatura en la tierra como una mujer. No hay hembra del perro. No hay hembra de ningún género que se le haya confiado ese carácter como a la mujer. La mujer ni siquiera estaba en el el principio de la creación porque Dios sabía que ella caería. Todas las otras hembras no podían cometer adulterio. Ella es la única que puede cometer adulterio. Si ella hubiera sido creada como el original, no hubiera complementado la gran sabiduría de Dios. ¿Ven? Ella fue hecha un subproducto del hombre. Pero por cuanto fue puesta en ese lado, a ella también le ha sido encomendado algo sagrado de parte de Dios para redención. Ella tiene características que no debe deshonrar. Si ella las profana, es deshonrada de por vida. No importa cuánto es perdonada, ella no puede ser justificada. Tocaré eso en un momento. Tengo una escritura acerca de eso, en unos minutos. Ella puede ser perdonada por deshonrarse, pero no puede ser justificada en esta vida. Eso siempre queda con ella. Fíjense, ahora le ha sido dado esto. Ella puede ser perdonada, pero no justificada. A ella le es encomendado su cuerpo. Es confiado sagradamente de parte de Dios. No es así con la hembra del perro, ni del pájaro, ni de otro animal, ni de cualquier otra criatura. No, es la única. Por medio de eso, ella es la razón que eso es tan sagrado es porque así ella traerá vida a la tierra. Su cuerpo es el terreno fértil para la vida. Por esa razón es que a ella le ha sido confiado esto sagrado. Ahora, aquí puede hacer que no estén de acuerdo muchos de ustedes los teólogos. Eso fue lo que corrompió a toda la raza humana. Fue ese adulterio en el principio. Su terreno fértil fue estropeado. Ella produjo esos gemelos, Caín y Abel. Un acto, dos hijos. Escudriñen las escrituras. Ajá. Fíjense, ahora nos damos cuenta que su cuerpo es el terreno fértil y por eso le es confiado sagradamente no deshonrar eso. Ahora, entonces hablo trayendo esto en una ilustración para mostrarles a ustedes dónde está parada la iglesia. Yo no estoy hablando de ustedes, las mujeres, lo que sean, eso queda entre ustedes y Dios o ustedes los hombres, sino que estoy hablando de la iglesia y Cristo. Ahora, esto le es dado a ella para que traiga vida que solo Dios mismo puede dar. marido puede que sea el portador del germen, pero Dios tiene que producir la vida. ¿Correcto? Tiene que venir toda vida tiene que venir de Dios. La vida que sea tiene que venir de Dios. Ella ha sido pervertida y es lo que la hace pecaminosa. Pero la vida tiene que venir de Dios. Él es el autor de la vida. Ahora ella tiene unas un aquí quiero nombrar tres cosas de las que ella no debe apartarse. Ahora estoy hablando, tengan la iglesia en mente mientras le hablo esto a la mujer natural, como Pablo lo hace aquí en el capítulo 7 de Romanos. Ella tiene una virtud sagrada encomendada a ella por su Señor. Una cierta virtud. Solo la tiene la mujer. ¿Correcto? Eso le es encomendado a ella por Dios. Ella no debe deshonrar esa virtud. Y si llega a ser algo errado, ella tiene que confesarle eso a su marido antes que él la reciba y enmendar eso. De la misma manera como la iglesia que estaba casada con la ley debe venir también delante de Cristo antes del segundo matrimonio. Ella tiene que confesar eso. y no lo hace y ella ha vivido con su marido 10 años y luego lo confiesa, él tiene el derecho de repudiarla y casarse con otra mujer. Eso es la escritura. Fornicación es vivir en inmundicia. José, no temas recibir a María, tu mujer, porque lo que en ella es engendrado del Espíritu Santo es. Él había decidido dejarla secretamente. Ven, después de que ya se había comprometido con ella, cuando usted se ha comprometido con ella en cuanto a Dios concierne, usted está casado con ella. Fíjense, ahora ya tiene una virtud sagrada que le ha sido dada, encomendada a ella por el Señor. Dios le dio a ella esa virtud, así como lo fue en el huerto del Edén. Ella puede decir sí o no. [Música] A ella le ha sido confiada esa feminidad sagrada, la cual no debe quebrantar. La feminidad de la que hablo aquí es su conducta, su carácter alrededor de los hombres. No, permitiendo que todo hombre, miran estas pantallas y ven a estas estrellas de cine besándose y abrazándose y baboseándose y todo encima de estas mujeres. Una mujer que hace eso es de un carácter errado. Puede ser que ella sea virtuosa en lo demás, pero vean en su corazón, pues esas glándulas, las glándulas sexuales, están en los labios. Un hombre que besa a una mujer, en realidad él potencialmente cometió un adulterio. Las glándulas sexuales están en los labios de la mujer y en los labios del hombre. Él pudiera besarla en la mano y no mezclarían sus glándulas sexuales. Sin embargo, las glándulas sexuales están en los labios. [Música] Hollywood today all this with all that. [Aplausos] Y vemos toda esta insensatez en Hollywood hoy día, todo esto de besarse y andando enamoridos con mujeres y todo eso y las niñitas mirando todo eso. Con razón nuestra moralidad está podrida y corrompida, inmunda. Ven, porque eso es presentado a los niños. Es cierto. Así tiene que ser en los postreros días. [Aplausos] Ahora tengan la iglesia en mente. Ella está besando y baboseándose y mezclándose con todo lo demás, excepto la palabra. se lo permite al y a la educación y a los estudios científicos y todo eso. [Aplausos] [Música] [Aplausos] [Música] [Aplausos] [Música] [Aplausos] sur Dios les bendiga, hermanos. Muy buenas noches. Gusto nuevamente verlos reunidos en este lugar. Damos la bienvenida al Tabernáculo Jericó, a cada uno de ustedes juntamente con sus hermanos que nos estén viendo de sus hogares. Gracias, gracias por estar con nosotros. Tenemos un par de anuncios. Este viernes 20 de junio tendremos un servicio para jóvenes a las 7:30. El tema de nuestros ministros jóvenes está están llevando a cabo es el tercera etapa de la gracia. En nombre del hermano Óscar Avilés y del Tabernáculo Sublime Gracia, todos estamos cordialmente invitados a los servicios especiales de este sábado y domingo 21 y 22 de junio. El servicio del sábado comenzará a las 7:30 de la tarde. Avilés tabernacle. También en nombre del hermano Mark Castillo y Even Light Tabernaco de Vallar, Nuevo México, estamos cordialmente invitados a sus reuniones anuales del 18 al 20 de julio. Por peticiones, la hermana Moraya Díaz pide oración por su sanidad. Ha estado presentando síntomas constantes de dolor corporal, pero está confiando en su sanidad plena fortaleza y pronta recuperación. Esa es la fe que Dios pide de nosotros. También la hermana Mirna Flores está pidiendo por la sanidad de su esposo, el hermano José Flores y todos los hermanos que se encuentran enfermos en estos momentos. Es todo lo que tenemos escrito, pero cada uno tenemos un agradecimiento, una petición en nuestros corazones. Se estará orando por todo lo que se ha leído. También se estará orando por los diezmos y las ofrendas. Les invito a ponerse de pie juntamente conmigo, por favor. Oremos. Bondadoso Padre Celestial, te damos las gracias nuevamente, Señor, por el privilegio y la bendición. de habernos permitido ver la luz del día en esta mañana. Gracias por habernos acompañado a lo largo de este día en nuestros trabajos, acompañando también a nuestras hermanas en sus labores de hogar. Gracias por tu misericordia, Señor, hacia tus hijos. Te agradecemos, Señor, porque siempre estás a nuestro lado. Te pedimos, Señor, por las peticiones que se han leído, por la necesidad de nuestra hermana Moray. Ella ha expresado la confianza y la fe que tiene en ti. También por la petición de nuestra hermana Mirna. en nombre de su esposo pide que le des sanidad completa y también, Señor, sin olvidar la recuperación pronta de nuestra hermana Berta Martínez, nuestros hermanos santos y por algún otro hermano que esté atravesando por cualquier dificultad de salud. ya sea en este lugar o en sus hogares. Gracias te damos, Señor, porque nos ayudaste a vencer y venir a hacer presencia en este lugar. Y te pido por nuestros hermanos que no pudieron venir, que les ayudes por cualquier dificultad que estén pasando. Te damos las gracias, Señor, por todo lo que has hecho por nosotros. Te pedimos por los diezmos y las ofrendas que serán levantados. bendice esas manos que los han trabajado, bendice los trabajos, bendice nuestras finanzas, Señor, y bendice las finanzas de este lugar. Eres tan bueno con nosotros, Señor, que esa palabra queda corta para lo que de verdad queremos expresar de nuestro corazón. Ahora, Señor, los cantos y las alabanzas que se estarán presentando ante ti, que sean de tu completo agrado, Señor, porque así como tu palabra lo dice, tú quieres que vengamos a adorarte en espíritu y en verdad, sin importar quién nos esté viendo, sin importar si lo hacemos bien o lo hacemos mal. Tú conoces cada corazón y sabes la humildad que hay en ellos. Todo esto te lo pedimos en tu nombre, Señor. Bendito seas, Padre. Por eso te lo pedimos en tu santo nombre nuestro Señor Jesucristo. Amén. [Música] Quiero hablarte de mi buen Señor, que mi vida toda transformó. [Música] Mis pecados toda ser. Quito y mi alma es mi Dios. En mi ser un canto nuevo hay. Porque Cristo me salvó y canto aleluya [Música] y mi Dios. [Música] Esa alella del amanecer, [Música] esa roca de la eternidad. Es el agua viva que mi ser quiere ver el camino de la salvación. Es la puerta de la eternidad. Ese día nos va él y es mi amigo fiel. Ahora canto aleluya. Canto siempre aleluya. [Música] Ahora canto aleluya a mi Salvador. [Música] Y es tu vida llena del pecar y no encuentras la felicidad. Ven, escucha, Señor, la voz. Él te quiere libertad. En el mundo hallar paz. Como Cristo me da [Música] del pecado de la muerte, él te librará. Esa de la má [Música] esta roca de la eternidad. Es el agua viva que mi ser qui beber. El camino de la salvación es la puerta de la eternidad. [Música] delirio de los valles [Música] y amigo bien. Ahora canto aleluya, canto siempre aleluya. Canto aleluya a mi Salvador. y mi vis. [Música] The splendor of a king. [Música] Majesty, let all the earth rejoice. All the earth rejoice. He ws himself in life and darkness tries to hide. En that is trample that is how great is our God. He is our God and all will be our great. [Aplausos] God [Música] to is [Música] and time is his beginning the end beginning the The God in one, Father, spirit and son. The lion and the l the lion and the l [Música] is our God. is our [Música] is our God. [Música] Worthy of our heart will see how great is our God. [Música] [Música] our God sing our God is [Música] is our God. [Música] [Música] Cuando yo mañana cuando venga tu amor las falta bienvenida [Música] No agrade en la cruz de [Aplausos] la luz gritó por su calor ahí donde habrá mior porque el hombre de justo y rey del cielo [Música] para [Música] esperamos gloriosa para dar vida alor donde todos serán por los de heredarán la presencia del Señor. No de la tu luz y tampoco tu calor. No habrá ni tristeza ni dolor, porque entonces el cru el cielo, para siempre será consolador. [Música] cristiano de adel y también elo de amor y la iglesia del poder estarán en los brazos del Señor. Gran necesidad la valor y toda tu luz y tanto con tu valor aí no dará ni tristeza ni dolor porque donde se cruce el cielo para siempre será consolador. Cada tengo en gloria. ¿Dónde está mi Jesús? Mi rey. Gloria. ¿Dónde está mi Jesús? [Música] É al pecador mi Señor. Le quiero suar. Quiero su gran rondad. No creencias. [Música] gloria está Jesús mi rey guardador [Música] hasta mi Jesús mi rey al pecador mi señor que venga a tus fiestas con amor que hoy tu gran volar que le da al suión [Música] de la gloria donde Jesús [Música] en la gloria [Música] está mi rey. [Música] Vamos a estar despediendo. Tenemos un anuncio más. Nuestro próximo servicio será este viernes 20 de junio a las 7:30 pm. Nuestro ministros jóvenes en entrenamiento están presentando el tema las tres etapas de la gracia. Invitamos a todos a asistir y apoyar a nuestros predicadores jóvenes. Si pueden ponerse de pie. [Música] Inclinemos nuestros rostros. Padre celestial, te queremos dar gracias por permitirnos venir a tu casa una vez más. Protégenos a casa o donde sea que vayamos. Y estamos tan agradecidos por todo lo que usted hace por nosotros, Dios. Verdaderamente te amamos de todo corazón. Te damos gracias y te amamos. En el nombre del Señor Jesucristo oramos. Amén. Pueden tomar sus asientos. [Música] [Música] You have heard of little Moses in the rush. You have heard of and you have heard the story told of dreaming Joseph and Jonah and the well you see there are many many others through the Bible I like the meet them through declar by let me [Música] in the in the swe I am going to you over there and all be on the sky singing you will hear never my [Música] [Aplausos] [Música] [Música] for refuse to there will be no over where love there will be no clean [Música] all our burden and our will be of [Música] [Aplausos] [Música] [Aplausos] [Música]
