################################################################################
START OF FILE: 2025-07-24 - On The Wings Of A Snow-White Dove (65-1128E) - Rev. William Marrion Branham - William M. Branham.txt
################################################################################

SERMON DETAILS
========================================
Date:    2025-07-24
Title:   On The Wings Of A Snow-White Dove (65-1128E) - Rev. William Marrion Branham
Speaker: William M. Branham
Church:  Jericho Tabernacle
Type:    Tape Service
Language:Spanish
URL:     https://www.youtube.com/watch?v=ZLGUsixJAIk
========================================

But is on the wings of the snow. [Música] God sent down his sweet love signs from all of [Música] now we want to get into the scriptures right away and I want you to turn with me now to Psalms 55. Ahora queremos entrar inmediatamente en las Escrituras y quiero que abran conmigo en el salmo 55 y también en Mateo 3. Y mi tema de esta noche es el tema del hermano Ernie en las alas de una paloma blanca como la nieve. Ahora no podré llegar a todas las notas y escrituras que tengo aquí porque pasaré por alto algunas de ellas y porque prometí así el mensaje. Dios mediante, para el próximo sábado en la noche en Yuma, quiero predicar sobre las condiciones para el rapto, si el Señor lo permite. En el salmo 53, perdóneme, es el salmo 55. Escucha, perdón, 55. Sí, Señor. Escucha, oh Dios, mi oración y no te escondas de mi súplica. [Música] Está atento y respóndeme. Clamo en mi oración y me conmuevo [Música] a causa de la voz del enemigo por la opresión del impío. Porque sobre mí echaron iniquidad y con furor me persiguen. Mi corazón está adolorido dentro de mí y terrores de muerte sobre mí han caído. Temor y temblor vinieron sobre mí y terror me ha cubierto. Y dije, "¿Quién me diese alas como de paloma? Volaría yo y descansaría. [Música] Ciertamente huiría lejos, moriría en el desierto. Selá. Selá significa amén. [Música] David, siendo un amante de la soledad, cuando él estaba afligido y la gente ya no le creía y sus enemigos venían sobre él. Él dijo, "Si yo tuviera las alas de una paloma, yo volaría hacia el desierto y ahí permanecería. Cuántas veces he pensado yo la misma cosa. Si pudiera tomar mi rifle de la pared, mi maleta de campo, ir al desierto y nunca más regresar. Le he pedido al Señor que si yo puedo vivir para ver ese día, yo no quiero un servicio fúnebre. Yo dije, "Si solo pudiera ir allá al bosque en algún lugar, recargar a Blondy contra un árbol. Ese es mi rifle. Perdónenme. Yo yo dije eso tomando en cuenta que mi esposa está ahí sentada. Ustedes saben, ese rifle me lo dio un hermano aquí hace años. He matado 55 animales con él sin fallar un solo disparo. Algunos de ellos desde 700 a 800 yardas. Yo lo llamo Blondy porque mi esposa es trigueña y ella dice que pienso más en el rifle que en ella, pero así que me gustaría recargarlo contra un árbol y decir, "Señor, permite que Joseph lo encuentre algún día. Me gustaría tomar las alas de una paloma e irme volando. Pero así como en una ocasión cuando estaba allá arriba en las montañas observando a un águila y viéndola volar. Ustedes saben mi historia de eso. Dije, "Es bueno estar aquí, Señor. Como dijo Pedro, podríamos construir aquí tres tabernáculos. Pero abajo, al pie de la montaña, los enfermos y los afligidos están esperando. Los perdidos y los moribundos están esperando. Así que hagamos lo que podamos mientras sea de día y algún día habrá un las alas de un águila blanca bajará. Él nos arrebatará. Ahora en Mateo 3:16 me gustaría leer el 16 y el 17. Y Jesús, después que fue bautizado, subió luego del agua y he aquí, los cielos le fueron abiertos y vio al Espíritu de Dios que descendía como paloma y venía sobre él. Y hubo una voz de los cielos que decía, "Este es mi hijo amado, en quien tengo complacencia." [Música] En otras palabras, "En quien me place habitar." Ahora deseamos hablar unos cuantos minutos sobre esta ave. La paloma siempre ha sido una de mis aves preferidas. Y pensando en una paloma, una paloma es realmente y un pichón son la misma ave. Un pichón es una paloma domesticada. Ambas son de la misma familia. Lo he investigado y son de la misma familia, un pichón y una paloma, ambos son de la misma familia. Las costumbres de estas aves son sobresalientes. Prediqué hace algunos años por acá en una carpa con el hermano Moore acerca de el cordero y la paloma. Me supongo que todos recuerdan eso. Y cómo es que la paloma es la ave más limpia que tenemos y el cordero es el animal más manso que tenemos. Ambos son animales de sacrificio, aveia. [Música] Qué hermoso está tipificado aquí. Jesús siendo el cordero y Dios siendo la paloma y la paloma no hubiera reposado en un lobo, su naturaleza no es la correcta. No hubiera reposado en un perro. Su naturaleza no es la correcta. tenía que ser sobre un cordero. Las dos naturalezas tenían que ser iguales. Y así es como debemos ser nosotros. Nuestras naturalezas tienen que cambiar de pecador rugiente a la mansedumbre de un cordero. Y se fijaron ustedes que la paloma condujo al cordero. Y fíjense, el cordero sacrificó todo lo que tenía por la paloma. Y vean a dónde lo condujo la paloma. a la crucifixión por el pecado de todos nosotros. Ahora, la paloma de Dios quiso que representara a su hijo. Él fue representado por el animal más manso y limpio sobre la tierra, una criatura de la tierra. Pero cuando Dios se representó a sí mismo en los cielos, fue por el ave más mansa y más limpia que hay en los cielos, una paloma. Ahora, las palomas varían. Hay muchas clases diferentes. Usualmente nuestras tórtolas son como de un color gris y también hay la paloma triste y también la paloma del anochecer. También está la que llamamos paloma de Sonora que tenemos allá en casa. Es una pequeña paloma gris. pequeña avecita con franjas rojas en sus alas. Hay muchas diferentes clases de palomas y varían de color y es la misma cosa con los pichones. Ahora, la paloma es una paloma singularmente diseñada. por su costumbre de no poder comer ninguna cosa inmunda, simplemente no puede hacerlo porque no está diseñada para hacerlo. Ahora, yo siempre me he referido a que la paloma es el símbolo de Dios y el cuervo es el símbolo de un hipócrita. Un cuervo puede posarse sobre un cadáver y comer todo el día y volar directamente al campo y comer trigo con la paloma. Pero la paloma puede comer trigo muy bien, pero no puede comer el cadáver. ¿Ven? no puede hacerlo, no puede digerirlo. Y yo me preguntaba, ¿por qué no puede hacerlo? Ambos son aves, ambos son pájaros. Pero, ¿por qué? Es por la estructura de ellas. Y así es con el cristiano genuino. Un cristiano denominacional puede tomar cualquier cosa. Pero un cristiano genuino nacido de nuevo, no puede tomar las cosas del mundo. Él está diseñado diferente. Encontré que la paloma no tiene hiel. La paloma no tiene hiel porque no tiene necesidad de ella. Así que así es con un cristiano. Él no necesita amargura. ¿Ven? Porque él solo puede comer el alimento de Dios. Y no se requiere amargura para disolver eso, se requiere amor. Ven. Así que él para disolver la comida, amargura. Oh, dicen, bueno, ellos difieren con eso, pero el amor siempre la recibe la palabra de Dios. [Música] Ahora ella no tiene hiel, por consiguiente ella no podría, es algo contrario a ella el comer algo malo y si lo hiciera, la mataría. Pero no hay peligro. No va a comerlo. Ajá. Porque no le apetece. Y así también es con un cristiano verdadero. ¿Sabían ustedes que un cristiano verdadero no se le inculpa de ningún pecado? David dijo, "Bienaventurado el varón a quien el Señor no inculpa de pecado. Cuando usted está lavado en la sangre del cordero, no por algo manufacturado, sino realmente por la sangre del cordero. Dios no lo acusa a usted ninguna cosa que haya hecho porque usted está bajo la sangre y él no ve eso. Hay una sangre de sacrificio. [Música] La única manera en que él puede verlo a usted es de la manera en que él lo vio antes de la fundación del mundo, cuando él puso su nombre en el libro de la vida del cordero. Eso es todo lo que él puede ver porque usted está redimido de toda cosa que se haya hecho. Usted está lavado en la sangre del cordero. Por lo tanto, no hay hiel en usted, no hay hábito inmundo en usted. Por cuanto la sangre del cordero ha hecho esto. Y Dios no puede inculparlo a usted de pecado al tener usted ahí una ofrenda por el pecado esperándolo. Bueno, dice usted. Entonces, eso me da bastante oportunidad, hermano Branham. Yo puedo hacer lo que yo quiera. Yo siempre lo hago, siempre. [Música] Pero cuando un hombre puede ver realmente lo que Jesús ha hecho por él y se da la vuelta y hace algo contrario a él, entonces muestra que él nunca recibió a Cristo. Tengo una pequeña esposa sentada ahí atrás. Ella es 10 años menor que yo está tan canosa como yo. La razón es porque ella se ha parado entre mí y el el mundo de afuera. Si yo estuviera saliendo para ultramar y yo esta sería una manera terrible de vivir en una familia. Si yo reuniera a mi familia a mi alrededor y dijera, "Mira, señora Branham, tú debes darte cuenta de que eres la señora de William Branham. Tú no deberás tener otros esposos mientras yo ando afuera. No le hagas ojos a ningún otro hombre y todas esas cosas. No coquetees, si lo haces, cuando yo regrese me voy a divorciar de ti. Y ella se voltearía y me diría, "Ahora mi buen esposo y yo también quiero decirte algo. Tú no deberás sacar a ninguna mujer mientras estás ausente. Tú no deberás hacer esto y aquello. Si lo haces, considérate divorciado cuando regreses a casa. Ahora, ¿no sería esa una familia adorable? No, si yo realmente la amara, aunque yo creo que si yo cometiera algún error y tropezara e hiciera algo equivocado, yo creo que ella me perdonaría porque ella me ama. Y si ella lo hiciera, yo creo que se lo perdonaría ciertamente porque la amo. Pero si yo la amo así, por cuanto yo la amo así, ella no tiene por qué preocuparse. Aunque ella me perdonaría, yo no la lastimaría por nada. Yo yo me sentiría el hombre más culpable del mundo. No podría esperar el momento de poder decirle lo que había hecho porque la amo. Eso es. Si yo la amo así con el amor filio, cuánto más grande sería mi amor ágabe por Jesucristo. Aunque yo pudiera fumarme un cigarrillo, nunca lo he hecho en mi vida, pero aunque lo hiciera, él pudiera perdonarme por eso. Yo creo que él lo haría. Si me tomara un trago, nunca lo he hecho en mi vida, pero yo creo que él me perdonaría por eso. Y yo lo amo muchísimo. Dios me ayude. Yo no quiero hacer algo como eso. Ven, porque lo amo. Esas cosas no están en mí. Porque cuando él me cambió de un cuervo a una paloma, se efectuó un cambio. Mi apetito y esas cosas me dejaron. [Música] Entonces, no me es inculpado pecado porque no es mi objetivo el hacerlo. No está en mí el hacerlo. Ahora, otra gran cosa acerca de esta paloma es un pájaro extraño. ¿Han visto ustedes todos los pájaros? Uno de mis pájaros favoritos es el petir rojo. Ahora ustedes, muchachos, dejen de dispararles a mis petir rojos, ¿ven? Porque no quiero que hagan eso. Mi petir rojo, ¿saben cómo se le volvió rojo el pecho? Ustedes saben que un día estaba muriendo un hombre en la cruz. Nadie lo ayudaba. Dios había abandonado a ese hombre y él se estaba muriendo. Sus manos tenían clavos en ellas, sus pies y su costado sangrando, una corona de espinas sobre su cabeza, sangre corriendo por su cara y había un pajarito pasando por ahí, un pajarito de color café. Y él vio eso, era pensó que esa era la escena más lastimosa que alguna vez haya visto. Y él sabía que apenas era un pajarito, pero él vio esos grandes y crueles clavos romanos clavados en sus manos y voló y con su pequeño pico trató de sacarlos. Él se llenó todo el pecho de sangre. Desde entonces ha sido rojo. Yo quiero mi pecho protegido con su sangre también, defendiéndola cuando vaya a encontrarlo a él. Amo al pequeño petir rojo. [Aplausos] Pero ustedes saben, un petir rojo tiene que bañarse, pero saben, una paloma no tiene que hacerlo, [Música] ¿no? Ella tiene una clase de aceite por dentro que la mantiene limpia desde adentro para afuera. ¿Sabían ustedes eso? La paloma lo tiene. La paloma se limpia ella misma. ¿Alguna vez han recogido algún pichón o lo que sea y olido ese olor en él? Ese es el aceite que se produce adentro de él. Su cuerpo fabrica una glándula de aceite que mantiene sus plumas siempre limpias por fuera, porque está limpio desde adentro para afuera. Eso es verdad. Es un pajarito maravilloso. Ahora, yo sé que ustedes los pueden casar aquí, creo, aquí en Luisiana. No hagan eso. Oh, yo no lo podría hacer. Creo que si tuviera hambre estaría bien, pero yo no podría apretar el gatillo contra uno si tuviera que hacerlo. Ay, la paloma tiene que ver tremendamente en nuestra familia. Un día cuando mi abuela, ella es de Kentucky, de la reservación Cherokeí, ella estaba muriendo. Era una mujer pequeña y estaba tenían, creo que ellos lo llamaban escrófula o algo así. Ella se estaba muriendo y mi abuelo se arrodilló al lado de la cama mientras mamá, mi tía Berty, mi tía Hy, todos ellos se arrodillaron alrededor de la cama. Mi tío Charlie, un chico de 4 años de edad, el más pequeño, mamá, la mayor, tenía cerca de 12 años de edad, y ella había peinado su cabello negro sobre la cama y ella comenzó a cantar. Roca de la eternidad, fuiste abierta para mí. Sé mi escondedero fiel. cuando ella se estaba muriendo. Mi abuelo no era cristiano en ese tiempo. Lo bauticé cuando tenía 87 años de edad en el nombre del Señor Jesucristo, al pie del río donde el ángel del Señor apareció. Pero mientras ella estaba cantando este canto, con sus pequeñas manos débiles en el aire, una paloma voló por la puerta. Voló alrededor, se posó en la cama, empezó a arrullar. Dios se llevó su alma. Yo fui a Londres, Inglaterra, con el hermano Jack y con el hermano Gordon Lind y había una mujer llamada Florence Nightingale, creo que se dice ser la bisnieta o algo así, de la fallecida Florence Nightingale, que me había escrito muchas cartas. Ella estaba en Sudáfrica muriéndose de cáncer y ella tenía una fotografía, ustedes la han visto en el libro. Yo nunca he visto a una persona así en mi vida. Creo que el hermano Jack estaba conmigo ese día. Fuimos a la casa de un ministro en la rectoría atrás de la iglesia a donde la habían traído. Mientras estábamos todavía fuera en el donde aterrizó el avión, nos llamaron y ella estaba allí en una ambulancia, la habían traído desde Sudáfrica, sabiendo que yo venía a Inglaterra en ese tiempo. El ministro la llevó a la rectoría, así que nosotros fuimos ahí atrás para orar por ella. He visto bastante gente enferma, pero sus pequeños brazos no se miraban más de una pulgada de grueso. Uno podía ver donde su cráneo se entrelazaba y ella, los miembros de su cuerpo aquí por sus caderas no pasaban de esto como dos pulgadas de grueso nada más el puro hueso y ella no podía levantar sus manos. estaba demasiado débil para levantar sus manos y ella estaba tratando de decir algo y yo no le podía entender. Y cuando finalmente conseguí oír, creo que a través de una enfermera, ella dijo, "Hermano Branham, ore para que Dios me deje morir." Ella no podía, no quería vivir [Música] y yo noté y estaban corriendo lágrimas por los huesos de su cara. Yo no sé de dónde tuvo suficiente humedad para llorar porque sus venas estaban hundidas y ella estaba en una condición terrible. Habiendo venido a orar por los enfermos, no podía orar para que ella muriera, pero parecía que ella no podía morir. Ella seguía agonizando. Me arrodillé con su pastor para orar ahí en el cuarto y cuando me arrodillé para orar, una pequeña paloma voló junto a la ventana, comenzó a arrullar. Cuando terminé de orar pensé que era una paloma doméstica de algún lugar de por ahí. Afuera había neblina, así es, Inglaterra y las islas británicas. Y esta pequeña paloma dejó de arrullar y voló. Me acerqué y puse mis manos sobre ella e invoqué el nombre del Señor. Y aquella mujer es ahora una mujer grande, fuerte y saludable en las alas de una paloma. Él se mantiene limpio desde adentro. Un cristiano también hace lo mismo. Él se limpia desde adentro. Eso aleja la malicia. Él no necesita nada de hiel para digerir las cosas porque él no come eso. ¿Ven? Él está limpio desde adentro. [Música] Ahora notamos que este pájaro, tengo muchas cosas escritas aquí, pero el reloj continuaba moviéndose. Esta ave también era usada en el Antiguo Testamento para el sacrificio, para expiación y purificación. Veamos un caso aquí en Génesis 15:9. Pensemos en este versículo solo por un momento. Ahora, Abraham estaba aquí. Él le preguntó a Dios, ¿cómo haría él estando su palabra a Abraham y él lo hace de una manera extraña. [Música] Comenzando con el Vamos a comenzar en el primer versículo. No me gusta apurar esto. Después de estas cosas vino la palabra de Jehová a Abraham en visión. ¿Ven? Abraham era un profeta de modo que él veía visiones. [Música] No temas, Abraham. Yo soy tu escudo y tu galardón sobre manera grande. Jehová Manasés. V. [Música] Y respondió Abraham, respondió, "Señor Jehová, fíjense ese mayúscula, Señor Jehová, Elohim, ven, Señor Jehová, en la visión, ¿qué me darás siendo así que ando sin hijo? Y el mayordomo de mi casa es ese damaceno Elieser. [Música] Dijo también Abraham, "Mira que no me has dado prole y he aquí que será mi heredero, un esclavo nacido en mi casa." [Música] Luego vino a él palabra de Jehová diciendo, "No te heredará este ya le había hecho una promesa a él." Ustedes saben, ¿no? Ven, ahí mismo Abraham hubiera fallado, pero la promesa es incondicional, el pacto incondicional, sino un hijo tuyo será el que te heredará. Y él ya tenía 100 años de edad y lo llevó afuera y le dijo, "Mira ahora los cielos. y cuenta las estrellas si las puedes contar. Y le dijo, así será tu descendencia. Un hombre sin una criatura y con 100 años de edad. Y creyó a Jehová y le fue contado por justicia. Y le dijo, "Yo soy Jehová que te saqué de Ur de los caldeos para darte a heredar esta tierra." [Música] Y él respondió, "Señor Jehová, ¿en qué conoceré que la he de heredar?" Ahora escuchen esto. Y le dijo, "Tráeme una becerra de 3 años y una cabra de 3 años." Fíjese en los tres ahora, 3 años de edad [Música] y un carnero de 3 años, una tórtola también y un palomino. Ambos son la misma gente, la misma cosa. ¿Ven? fue usado en un sacrificio que estaba tipificando a Jesús. El pacto fue hecho. Ustedes saben cómo él los separó y los apartó y cómo eso. Por los tiempos antiguos, cuando ellos tomaban, hacían un convenio, ellos escribían el pacto y mataban un animal, se paraban en medio, rompían el convenio en dos. Una persona tomaba una parte, como solían hacerlo en las lavanderías de los chinos. El hombre chino no podía escribir inglés, así que él escribía allí y rompía un pedazo de papel y le daba a usted una parte. Y ustedes, ustedes recuerdan cuando las lavanderías chinas solían hacer eso y usted las las dos partes tenían que cuadrar para conseguir su ropa. ¿Ven? No lo podían engañar porque él tenía el otro talón. Usted quizás podría copiar su nombre, pero no podría romper nuevamente ese papel. ¿Ven? Así que él tenía tenía que ser el mismo pedazo de papel. Así que así es como lo hacían en los días de en el oriente hace tiempo o hace bastante tiempo en los tiempos del este mataban un animal, se paraban en medio, partían la piel de cabra y uno tomaba una. Y cuando el convenio era confirmado, juntaban las piezas y ellas tenían que cuadrar exactamente. Ahora, lo que Dios le está mostrando a él es esto. en estos sacrificios está hablando de Cristo, de cómo Dios llevó a Jesús al Calvario y lo rasgó y recibió el cuerpo en el cielo y envió su espíritu sobre nosotros para que el mismo Espíritu que estaba en tiene que estar en usted para cuadrar con el cuerpo, para ser la novia en el tiempo del fin. Ven, correcto. Ven, no será una denominación ahora. será la palabra lo que él era. Ven. Pero así como esa palabra tiene que venir a la palabra como las células en un ser humano. Ustedes saben cuando su cuerpo está siendo construido, no es una célula de humano y luego una de perro y otra de cerdo. Oh, no. No. Todas son células humanas. Así es el cuerpo de Cristo, toda la palabra de Dios, no solo una parte de ella, con alguna tradición agregada a ella, no es todo el cuerpo de Cristo. Ahora encontramos aquí que él usó ambos, una una tórtola y un palomino, porque ellas son de la misma familia. Ahora uno siempre, así que noten, solo me voy a referir a unas de estas escrituras, Levítico 12 y el versículo 6. Encontramos aquí el orden para la purificación de una mujer. Si la mujer tenía un bebé, ella tenía que esperar. Si era un niño, tenía que esperar 33 días para poder entrar en la congregación con las palomas para purificación. Si ella tenía una niña, tenía que esperar 96 días antes de que pudiera entrar en la congregación. Ahora encontramos aquí el versículo 6. Cuando los días de su purificación fuere cumplidos por hijo o por hija, [Música] traerá un cordero de un año para holocausto y un palomino o una tórtola para expiación. a la puerta del tabernáculo de reunión al sacerdote. ¿Ven? Ella aún no podía entrar porque sus días no se habían cumplido todavía, pero ella podía dar esto al al sacerdote en la puerta para su ofrenda. Ven, ya fuera Tórtola o Palomino, ellos son de la misma familia. Ahora, ahora una paloma se usaba para expiación y en la expiación por el pecado o de lepra, la cual es un tipo del pecado, uno traía dos palomas. Le quitaban la cabeza a una, la volteaban hacia abajo y sangraba sobre la otra. Y entonces a la otra la soltaban [Música] y cuando la paloma volaba, bañaba el suelo con la sangre de su compañera. Y la sangre clamaba a Dios, Santo, santo, santo es el Señor Dios. No pueden ver a Jesucristo, el compañero muerto fue muerto y rociado sobre nosotros para que pudiéramos salir libres clamando, Santo, santo, santo es el Señor. Qué hermosos tipos. deseara tener más voz. Ahora, tipifiquemos al gran Espíritu Santo, tal como leímos en Apocalipsis 3:16. [Música] Esta paloma era usada por Dios como señal. A Noé se le dio una señal, así como el hermano nos acaba de cantar acerca de eso. Dios se disgustó y no había nada que pudiera detener su ira. Porque él dijo, "El día que de él comiereis, ese día morirás. Y Noé había hallado gracia ante Dios y había construido un arca de acuerdo a las construcciones, a las instrucciones más bien que Dios le había dado y él flotó por encima. Puedo imaginarme su lo que pasó en aquellos días cuando ellos decían, este viejo loco allá en la colina, un viejo fanático construyendo un arca diciendo, "Va a llover." Pero nunca ha llovido. Pero Noé dijo, "Va a llover de todos modos. Y yo sé que el día que él entró, creo que no puedo pensar qué día era, creo que fue el 17 de mayo, entró en el arca y Dios cerró la puerta y las nubes comenzaron a venir y la lluvia comenzó a caer. Los drenajes comenzaron a llenarse, las fuentes del abismo se rompieron, todos los manantiales vomitaron sus aguas. Finalmente la gente entró a las casas, se subieron arriba, el arca estaba parada ahí, exactamente igual. [Música] Después de un tiempo, cuando había suficiente a su alrededor, comenzó a elevarse más y más alto. La gente tocó a las puertas y gritaba y lloraba, pero de nada le sirvió. Noé no podía abrir la puerta. Dios la cerró. Dios es el único que puede abrirla. Así es con nuestra arca Jesucristo. Dios abrió la puerta para nosotros en el calvario. Él la cerrará tan cierto como él la abrió. [Música] Y flotó y siguió y siguió quizás a una milla de profundidad sobre el nivel de la tierra. Cuando esta tierra estaba desviándose de su camino, de la la de su órbita normal, e iba girando y girando y troncos y árboles y sobre las montañas y demás meciéndose por 40 días y 40 noches. Y cuando los vientos comenzaron a cesar, la ira de Dios es horrible. Su amor es puro y divino, y su ira es así de divina, así de divina como es su amor. Porque él tiene que hacer juicio porque él es un juez. Él es un dador de la ley y ley sin castigo no es ley. Así que debe de haber un castigo para hacer la ley. Y cuando usted traspasa las leyes de Dios, entonces cuando usted paga el castigo. [Música] Ahora notamos que después de que Noé estuvo flotando allí arriba, sin duda mareado por todo el rugir y tronar y la ira de Dios triturando y aplastando y gritos y demás y luego comenzó a calmarse. No pasaba nada. Los días pasaron y nada pasaba. Quizás la provisión de comida para los animales y demás estaba acabándose, nada pasaba. Así que él pensó, "Me pregunto, no puedo ver hacia afuera. El arca estaba construida de tal manera que una vez dentro de ella había solamente una ventana en ella y estaba en la parte superior. Uno no podía ver a los lados, no se podía mirar sino solo directamente hacia arriba. Y así es el arca, Jesucristo. Usted no puede mirar a su compañero de al lado. Usted no puede mirar nada sino a Cristo cuando usted está en el arca. [Música] Porque solo hay una puerta y él es esa puerta de la cual hablamos esta mañana. Uno tiene que continuar mirando hacia arriba. Porque el que pone su mano en el arado y se voltea para ver hacia atrás no es digno de arar. Ahora, así como en esta arca y él podía ver la luz y quizás rayos del sol, pero él se preguntaba dónde estaba. El arca aún estaba flotando. Él podía oír las olas que pegaban contra los lados, pero él sabía que había sido muchos días. Seguramente el agua estaba bajando para ese tiempo. Así que él fue y consiguió un pájaro, uno no digno de confianza, traicionero, y lo probó a él y lo soltó. Este era un cuervo y ese cuervo nunca regresó porque encontró placer allí afuera, fuera del arca de Dios. Él voló de un cadáver a otro comiendo de cada cadáver y carroña que estaba flotando en el agua. y él estaba perfectamente satisfecho. Así que después de algunos días él probó otra vez, pues él sabía, él no quería dar un paso afuera y estar en la ira de Dios. Así que él soltó a una paloma y esta paloma era de diferente naturaleza que el no era un hitre tampoco era uno que se alimentaba de carroña, solo podía comer cosas limpias y puras. y estaba tan satisfecha porque no podía encontrar dónde poner la planta de sus pies. Por eso regresó al arca y Noé dijo, "Bueno, todavía continúa el diluvio." Entonces él esperó algunos días más y la envió nuevamente. Así fue su oración. Oh Dios, ha sido apaciguada tu ira. Se se ha pasado tu ira, Señor. Está todo consumado. Y él dijo, "Ahora si la suelto esta vez, puede ser que se quede. Si es que las aguas han bajado, ella se pudiera quedar. Pero él la envió afuera con una oración. Y entonces cuando ella salió siendo dirigida por Dios, [Música] ella recogió una hoja de olivo de un árbol y voló de regreso y picoteó en la ventana otra vez. [Música] Dios usó una paloma como señal. Ella regresó diciendo que la inundación ha pasado [Música] y entonces Dios abrió la puerta y ellos salieron. Eso está en Génesis 8. También fue usada en Mateo 3:16 cuando nuevamente la ira de Dios estaba en la tierra y no había manera. La negrura de la noche, la medianoche, las iglesias tenían las cosas tan enredadas al grado que no había ninguna salida. Y habían falsos maestros y toda clase de cosas surgían. Toda clase de profesiones surgían. [Música] Pero nuevamente Dios usó una paloma, le plació a él. [Música] Su hijo Jesús lo había agradado tanto que él lo identificó. Ahora ellos no podían creer que este niño nacido allá en ese establo, en ese pesebre de paja, antes de que su supuesto padre y madre se casaran, no podían imaginarse a Dios usando algo como eso. Así que él tuvo que ser identificado ante el mundo. [Música] Y ese día allá en el río, cuando llegó allí para probar que él era la obra maestra de Dios, de lo cual hablé esta mañana, [Música] cuando él fue obediente para entrar al agua, ahora, si se fijan, ahí hay una gran lección. Juan era el hombre más grande en la tierra en ese tiempo. Jesús dijo, "Nunca hubo un hombre tan grande como él nacido de mujer hasta ese tiempo. Y él era un profeta. ¿Creen ustedes eso? Ahora recuerden, si la palabra de Dios viene a alguna cosa en la tierra, será a un profeta. Esa es siempre la manera de Dios. [Aplausos] ¿Creen ustedes que Jesús fue la palabra manifestada en carne? [Música] Así que solo hay una manera en que él puede venir para ser presentado, no por los sacerdotes. [Música] We love [Música] on Os Saludamos en el nombre del Señor Jesucristo nuevamente. De igual manera, damos la bienvenida a cada uno de ustedes y también aquellos que nos pudieran estar viendo a través de vía internet. Ah, tenemos unos anuncios. Ah, este viernes a 25 de julio tendremos un servicio para los jóvenes a las 7:30. El tema que nuestros eh ministros jóvenes estarán continuando es las tres etapas de la gracia y estarán empezando el tema de santificación. Amen. This Friday, July 25th will be having youth service at 7:30. The young ministers are. A finales de de este mes, el hermano Alfredo Bermúres estará teniendo sus reuniones anuales del 31 de julio al 3 de agosto en Nogales, Sonora, México. Alfredo Bermúdezales, Sonora, México. Asimismo, eh el el nuestro el hermano Steve Robson estará teniendo sus reuniones anuales del 1 al 3 de agosto en Flagstaff, Arizona. Para mayor información, por favor, leer los volantes colocados en el vestíbulo. En agradecimientos el hermano Marcos Santana Junior agradece al Señor por la sanidad milagrosa de su hijo Jiden. Thanksgiving en peticiones. El hermano Marcos Santana Junior pide sanidad por su hija Gra Santana que tiene fiebre. También estaremos orando por los dimos y ofrendan. ¿Podrían ponerse de pie, por favor? Incline sus rostros. Señor Jesucristo, nuevamente, Señor, aquí estamos este agradeciéndote, Señor, por cada una de las eh necesidades que tú has contestado, Señor. De igual manera ahora, Señor, pedimos por las la sanidad de la hija de nuestro hermano Marcos Santana Junior, que tu mano poderosa sea el que dé la sanidad a su cuerpo, Señor, allí donde ella se encuentra. De igual manera, si hay alguien más, Señor, que pudiera estar en cualquier necesidad de sanidad, los ponemos en sus manos, Señor. De igual manera, Señor, te te damos gracias por habernos permitido regresar con todo bien de la reunión de allá de Nuevo México, por tu protección mientras viajamos de regreso aquí a Phoenix, Señor, agradecidos por todo lo que tú nos das cada día, Señor. Y también pedimos por los diezmos, la ofrenda. Lo pedimos, Señor, en el nombre del Señor Jesucristo. Amén. [Música] Noah had on the flood many days. Search for land [Música] in various ways. Troubles he had some but not from above. God give him his on the of the wings of [Música] God that we love a on Oh Jesus, can you for [Música] in of [Música] but not from [Música] God gave us his on the wing of [Música] the wings of God [Música] on the although I have in many ways. I c for he both night and faith was in your god you are the father of [Música] he give He is [Música] the wings of a god on the wings of the soul [Música] we love from [Música] of Pueden [Música] [Música] [Música] tomar sus asientos. [Música] with all our hearts. He paid the deb at Caval. Amen. I did not [Música] Oh, [Música] yên. Oh, hay un. [Música] I need someone to my sin away. [Música] And now I see a brand new song. Grace on the Lord. [Música] [Música] I can see a new soul [Música] Jesus [Música] that I could never [Música] one day he's coming. [Música] [Música] [Música] A new song amazing gra Jesus [Música] again that I could never [Música] amen Give them all to Jesus. Are you [Música] [Aplausos] spinning and [Música] all the shadow dreams of your life. [Aplausos] [Música] Oh my Jesus. [Música] Jesus and [Música] y no libram por los [Música] Jesus Porque yo temor de [Música] [Música] stand Ha llegado la hora de despedir el servicio. Si podemos inclinar nuestros rostros, cerra nuestros ojos. Padre celestial, te damos gracias nuevamente por un día más de vida, un día más para poder llegar a tu casa. y poder recibir de tu gracia, Padre. [Música] Te damos las gracias por el mensaje que hemos oído en esta noche y pedimos que pueda bajar su Espíritu Santo en nuestros corazones y que esté entre nosotros durante el resto de esta semana, que usted nos pueda traer de aquí de regreso y le pedimos que nos puedes despedir de este lugar, pero nunca de su presencia, Padre. Se lo pedimos en su nombre, en el nombre del Señor Jesucristo. [Música] Pueden tomar asientos. Están despedidos. [Música] Lord Mosel [Música] the Lamb Take the strike the [Música] for Egypt is and smile let's get the angel back [Música] in the [Música] Oh, [Música] glory to God. The blood be [Música] let the angel [Música] spirit [Música] talking to those who areing [Música] [Música] outside of this to all the l will be found [Música] so if you love [Música] you [Música] [Aplausos] [Música]
