################################################################################
START OF FILE: 2025-05-12 - A Real Mother's Heart - Bro. Marcos Santana Jr. - Marcos Santana Jr.txt
################################################################################

SERMON DETAILS
========================================
Date:     2025-05-12
Title:    A Real Mother's Heart - Bro. Marcos Santana Jr.
Speaker:  Marcos Santana Jr
Church:   Jericho Tabernacle
Type:     Sunday School
Duration: 2h 21m
Language: Spanish
URL:      https://www.youtube.com/watch?v=mRelmOSXVkY
========================================

Description:
2025-0511
El Corazon De Una Madre Verdadera
Int: Hno. Emmanuel Santos 

Song Specials 
- Men's Choir
- Sis. Grace Alvarado
- Sunday School Children's Choir
TRANSCRIPT
========================================
[Música] Dios les bendiga. Buenos días a todos. Se puede poner de pie, por favor. Hoy es un día especial para las mamás y así comenzaremos para el servicio. Pueden inclinar su rostro, por favor. Señor Jesucristo, tú mereces toda la honra y toda la gloria. Señor, te damos las gracias una vez más, Señor, por permitirnos abrir los ojos, Señor, y poderte decir buenos días, Señor. Gracias te damos, Señor, por permitirnos venir al santuario, Señor, para venir a adorar tu nombre. Te damos las gracias por todos los que están aquí, Señor, y la audiencia invisible, Señor. Lo mejor que le puedo decir es que Dios los bendiga. Señor, bendice este culto, bendice a los que abrieron la puerta, Señor, a los del audio, a los músicos y a cualquiera, Señor, que va a ayudar, Señor, y va a participar en este servicio, Señor. Pero sobre todo te ponemos al ministro y y a su intérprete, Señor. Esté con ellos, Señor. Úngelos, Señor, para que puedan traer la palabra de Dios, Señor, al 100%. Señor, te ponemos este servicio en tus manos y a cada uno de mis hermanos, Señor, en el nombre del Señor Jesucristo. Amén. Dios los bendiga esta mañana. ¡Cuán gloriosa será la mañana cuando ve el Salvador, las naciones como hermanas vidas las daremos al [Música] Señor de la luz resó y el sol dará su luz y tampoco su calor. Ahí no habrá ni tristeza ni dolor, porque entonces Jesús rey del cielo para siempre será. Cuán gloriosa, cuán gloriosa será la mañana. Cuando venga Jesús, el salvador, las naciones unidas bienvenidas daremos al Señor. La necesidad de la luz de salón. Y él dará su luz y tampoco su calor. Ahí no habrá ni tristeza ni dolor, porque entonces Jesús el rey del cielo, para [Música] consolador. Se pueden sentar, hermanos. [Música] caminaba meditando en creyentes que amén, que partieron rumbo al cielo mis amigos tiempo atrás y Algún día esta tumba se abrirá. Se abrirá mi [Música] amado por tus miradas. Cristos de adoración de esta tierra a la [Aplausos] gloria entre canto la canción. Algún día estas se abrirán, se abrirán. [Música] alado de mi amado en el cielo más allá. Oh, el ángel de la muerte, no me conocupación. Aunque enfermo y abatido, en el rato yo me voy. Oh, algún día estas juntas se abrirán. al llamado amado que lo más haya. Algún día, oh, algún día estas tumbas se abrirán, se abrirán. al amado, amado en el cielo más allá. [Música] Oh [Música] mying with the [Música] to walk up but [Música] the high You're not walking while I'm talking up the king [Música] high blessing. You [Música] be to heaven. [Música] None can but the heart [Música] is mientras que pasa el coro de los hombres, vamos a cantarlo otra vez. continue sing way is bright my load is walking up the king [Música] highway joy in with him [Música] We [Música] toen up but the [Música] heart to [Música] heaven my [Música] Dios les bendiga. Amén. Dios lo mismo. [Música] Gloria a Dios. Cuando [Música] vivía lejos de Dios y caminaba en la oscuridad. Oy un amor que me alaba. [Música] Era mi Cristo que me llamó. Dame, Dios mío, la humildad. para [Música] [Aplausos] cumplir aquí tu misión, porque sin ti, Señor, nada soy. Y alo [Aplausos] tengo. Es por tu [Música] amor. Su dulce voz [Aplausos] así. Venid a [Aplausos] mí a descansar. Lleva mi yuto en tu servir. Aleluya. [Música] Servirmeo como yo soy. Dame, Dios [Música] mío, la unidad. [Música] para cumplir [Música] aquión, porque [Música] sino la razón. Si algo [Aplausos] tengo, es con su amor en el [Música] camino de mi Señor. A cada paso oigo su voz. que [Música] connura me hace entender. Es ser [Aplausos] [Música] humilde de corazón. Y dame, Dios mío, la humildad. para [Aplausos] cumplir aquí tu misión, porque sin [Aplausos] ti, Señor, nada [Música] soy. Si algo tengo es por tu [Música] amor. Voy por la [Música] cerca que él me [Música] marcó. Ahora comprendo su voluntad. Quiero servirle en [Aplausos] santidad para llegar a su mansión. Dame, Dios [Música] mío, la humildad. para [Música] cumplir aquí tu [Música] misión, porque sin ti, Señor, nada soy. Y algo tengo es con tu amor. Y dame, Dios mío, la [Música] unidad para [Aplausos] [Música] cumplir aquí tu misión. Porque sin ti, Señor, nada soy. Ya lo tengo. [Música] [Aplausos] [Risas] [Música] Amen. Ah. [Aplausos] [Música] Các [Música] A desire is burning in my heart to draw closer to you, Lord. I've been living too far apart. Obedient I want to be. You're living inside of me. I know you're settle for nothing left. to look at me and see yourself. So hide me away Lord in your I want to be into your secret place. It's my deepest desire, Lord. It's all of you, Lord. I'm crying out [Música] prayerfully, seeking your holy face for all that you promis me. Lord, I've had many victories before. Now I see the world is shaking. My life is shaking. And I need you even more. The enemy is at the door. He's a determin to destroy me. But I will live a victorious life like Jesus Christ. Lord take all that of thee. So h me away Lord in your I want to be. into your secret place. It's my deepest desire, Lord. Oh, it's all of you, Lord. I'm crying out prayerfully, seeking your holy face for all that you promise me, Lord. many victories before but now I see the world is shaking my life is shaking and I need you even more. The enemy is at the door he's determined to destroy me. But I will live a victorious life like Jesus Christ. Lord, take all that is not of [Música] thee. Lord, I believe you answer pray. Lord, I believe you'll answer pray. Lord, I believe you answer pray as I call on thee. Lord, I know you answer prayer. You did it for Jonah. Lord, I know you answer prayer. Lord, I know you answer my pray and deliver me. So me away Lord. I want to be into your secret place. It's my deepest desire, Lord. It's all of you, Lord. I'm crying up [Música] prayerfully, seeking your holy face for all that you promis me. So me away Lord in your bossom. I want to be into your secret place. It's my deepest desire, Lord. It's all of you, Lord. I'm crying up [Música] prayerfully, seeking your holy face for all that you promised me. Hind me away, Lord. Dios les bendiga a todos. [Música] Le queremos dar la bienvenida a todos al tabernáculo Jericó, nuestro servicio dominical. También queremos dar la bienvenida a aquellos visitantes que podamos tener aquí en audiencia y sabemos que hoy es un día muy especial, ese día de las madres. Queremos dedicar este día para las madres y queremos desear a todas madres un feliz día de las madres y pedimos al Señor que las bendiga, una bendición especial. Sabemos que nosotros como esposos trabajamos varias horas. Les decimos a nuestras esposas que trabajamos 10, 12, 14 horas. Lo que nosotros no notamos es que la madre trabaja 24 horas y trabaja cada día y mayoría de las veces ellas son las que se levantan primero y queremos dar una bendición especial a las madres. Y sabemos que de acuerdo a la palabra que para los hijos el amor más cercano al amor de Dios es el amor de una madre. Y que Dios les bendiga a todas las madres. [Aplausos] Tenemos un cumpleaños. La hermana Noemí Romiro Chávez gracias al Señor por concederle a su madre un año más de vida. por misericordia de viajeentura, Chihuahua. La hermana Romero Romero Chávez estará viajando a Buenaventura, Chihuahua. Si si podemos mantenerla en oración. También tenemos algunas peticiones secretas. a nuestros hermanos Pedro Mancía, Óscar Mendoza y Josh [Música] Alvarado. También estaremos orando por los dimos y las ofrendas, si podemos ponernos de pie mientras que cerramos nuestros ojos y inclinamos nuestros rostros, vamos a inclinar nuestros rostros y vamos a darle gracias a Dios por un día más. Y que Dios bendiga a todas nuestras [Música] madres. Solamente el pensar que ella a mí me llevó adentro de su vientre por 9 meses, nueve largos meses. Dios bendiga a todas las madres en esta mañana. Padre celestial, inclinamos nuestros rostros en esta mañana hacia el polvo de la tierra, a donde vamos a retornar un día, porque tú nos formaste y a ella vamos a tornarnos. Pero no hay tampoco una duda. Podemos estar vivos también para mirar la ida de la novia. que ese es el anhelo de todos nosotros. Fue el anhelo del apóstol Pablo. Él dijo, "Nosotros los que vivimos, los que hayamos quedado hasta su venida." Entonces, si él se contó, nosotros también podemos contarnos. Pero no hay duda, solamente tú lo sabes. Pero estamos contentos en estar aquí. Señor, estas necesidades que han sido puestas en sus manos, estamos seguros de que usted ya las conocía y estamos seguros que usted las va a contestar estas peticiones, señor, secretas que solamente usted [Música] conoce, porque si hay peticiones que solamente usted las conoce y la persona que la tiene en su corazón No hay duda tampoco. Usted las va a contestar a su debido tiempo. ¿Cuánto tiempo? Es lo que nosotros no sabemos. Pero por eso es que confiamos en usted, Señor. Estas misericordias de viajes. Noemí, quien va a viajar a Chihuahua. Vaya con ella, Señor. Llévele y tráigale con felicidad. En esta mañana le ponemos en sus manos todas las cosas. Padre, bendiga al predicador en esta mañana. Bendiga su intérprete. Este día es algo especial, es el día de las madres y también es algo especial para todos nosotros. Y aquí estamos. al frente de la batalla. Entonces, todo está en sus manos. Ayude, Señor, también la ofrenda y los diezmos. Señor, todo es para su honra y su gloria. Bendiga al 100% a todos, a todos los que traen algo para usted en esta mañana. Al que no al que no tiene un empleo, concédale uno, Señor. Gracias por todo. Le ponemos este servicio hasta que terminemos en sus manos. reciba toda la honra y toda la gloria en el nombre precioso de nuestro Señor Jesucristo. Amén. Amén. Amén. Dios bendiga. Se pueden sentar, hermanos. [Música] Swing low sweet ch coming for carry me s lord swe coming for caring me swing low swing low [Música] sweet coming for carry me oh swing lord Sweet [Música] ching for me one more time slowly oh swing lord swe we are coming for the car [Música] Lord [Música] swe [Música] for swing lord oh sweet ch [Música] [Música] S porque [Música] coming after me coming for the [Aplausos] oh coming for me GL for me if you [Aplausos] get before I do for the just help my [Aplausos] también que vivo. [Música] que vivir somos for [Música] [Aplausos] [Música] esperan ese día. Vamos a estar entrando la palabra. [Música] Dios ha permitido todos nosotros estar aquí. Antes los niños están despedidos. Disculpen, los niños pueden ir a la escuela de dominicana. Dios ha permitido nosotros estar aquí este día. Le damos gracias a Dios por eso y Dios le le ha placido a que el hermano hoy el hermano Marcos Santana Junior [Música] que que nos traiga la palabra están orando por él. Amén. Que Dios nos dé lo que necesitamos. Mientras que cantamos este canto, él puede pasar. Amén. The world looks upon me as I struggle along and they say I have nothing but they are so in my heart I'm rejoicing how I wish they could see. Thank you Lord for your blessing on me. There's a r above me. I've got a good place to sleep. There's food on my table. I my you me love Lord and thank you for [Música] your I [Música] and I don't have much money Lord I have you and to me that all that matter though the [Música] Thank you Lord for your blessing me. There's a room above me. I've got a good place to sleep. There's food on my table. [Música] I my you me love and thank you Lord for your blessing [Música] [Música] to all my I should you [Música] Dios bendiga a cada uno en esta mañana. Dios les bendiga a todos en esta mañana. ¿Cuántos están felices de estar en la casa del Señor en esta mañana? Yo sé que yo sí lo estoy en esta mañana. Antes de cualquier otra cosa, quiero desearle un feliz día de madres a todas las madres. Le iba a pedir a todas las madres que se pongan de pie, pero ya todos están de pie. Si usted es una madre, si levanto su mano en esta mañana para que veamos a todas las madres en este y les damos un aplauso a todas las madres en esta mañana. Dios bendiga a todas nuestras madres y dónde estuviéramos sin ellas. Yo no tengo mi madre aquí. Pero sé que está viendo en línea y la quiero saludar desde aquí. Dios te bendiga, mamá. Y te amamos. Yo y Daniela. Y pienso mi madre cuando andaba perdido en el mundo, no haciendo nada bueno y el estilo de vida que llevaba. Yo sé que eso en verdad le le dolió mucho a mis padres y alguien que pudo presenciar eso fue mi hermana y debido a la clase de vida que yo les di, eso ocasionó que mi hermana padeciera ciertas cosas en su vida, pero si hay una pequeña cosa de la cual me recuerdo esas noches al azar cuando yo regresaba a casa, pero no eran demasiadas, quizás regresaba para recibir comida gratis o regresaba para pedir por dinero o solamente ocupaba un lugar para dormirme en esa noche. Pero yo me recuerdo que en esa noche llegué a casa muy de noche y ya en ese tiempo ya no vivía en la casa de mis padres, pero cuando me dormí y me desperté la siguiente mañana tenía una carta que estaba enseguida de mi cabeza con unas hermosas palabras de una madre hacia su hijo. de cuánto ella me extrañaba, cuánto ella me amaba, cómo es que era algo tan bueno el volverme a ver. Y yo guardé esa carta conmigo por años, por años la guardaba en mi cartera para recordarme de el amor de una madre. Aún cuando estás perdido allá en el mundo y estás en tu peor condición, mamá aún te ama. Yo sé que las madres que aquí tenemos hoy son de la misma manera. Entonces, no cabe duda cuando nos dice nuestro profeta que el amor, el amor más cercano al amor de Dios es el amor de una madre. Y quiero decir que Dios bendiga a cada una de las madres aquí en esta mañana. Y lo siento, siento de que tuve que tranquilizar mis nervios un poco, pero así como están de pie, si son tan amables de abrir sus Biblias a Proverbios, el capítulo 31, leeremos el versículo 10 al 15. Y luego vamos a saltar al versículo 27. Y el título para esta mañana va a ser el corazón de una verdadera madre. Proverbios 31:10 dice, "Mujer virtuosa, ¿quién la hallará? Porque su estima sobrepasa largamente a la de piedras preciosas. El corazón de su marido está en ella confiado y no carecerá de ganancias. Le da ella bien y no mal todos los días de su vida. busca lana y lino y con voluntad trabaja con sus manos. Es como nave de mercader, trae su pan de lejos. Se levanta aún de noche y da comida a su familia y raciona a sus criadas. Versículo 27. considera los caminos de su casa y no come el pan de balde. Se levantan sus hijos y la llaman bienaventurada y su marido también la alaba. Muchas mujeres hicieron el bien, mas tú sobrepasas a todas. Me gusta como lo dice en español, que a todas las ha sobrepasado. Engañosa es la gracia y vana la hermosura. La mujer que teme a Jehová, esa será alabada. Dadle del fruto de sus manos y alábenla en las puertas sus hechos. llaman este capítulo a la mujer del Proverbios 31. Pero a mí me gustaría nombrar este capítulo, la madre de Proverbios 31. Si inclinamos nuestro rostro para hacer una oración, nuestro Señor, Padre Celestial, Señor Jesús, te damos gracias primeramente por este hermoso domingo, por la mañana que nos has concedido, este domingo de resurrección, un día tan hermoso en la que nuestro país haciendo que es tiempo de celebrar a nuestras madres y qué tan hermoso de que toca que es en un domingo para que podamos hablar de ellas, para que podamos honrarlas y venerarlas. Y no solamente hoy, pero como cristianos, Señor, que podamos honrarlas cada uno de los días del año, porque ellas no solamente nos muestran amor solo en un día del año, si el amor de ellas solo es un reflejo del amor tuyo, tú no solamente nos amas solo un día al año, Tú nos amas cada uno de los días del año. Te damos gracias por las madres que nos has dado y queremos cumplir, Señor, ese mandamiento de honrar a nuestras madres y nuestros padres. En esta mañana, Señor, rogamos que me ayudes a mí y a mi intérprete para hablar de qué tan maravillosas son nuestras madres, los ejemplos que ellas son para nosotros como cristianos, cómo es que ellas parezcan o se sientan insignificantes, pero quizás después del día de hoy Ellas van a saber la significancia que ellas tienen que llevar a cabo en la vida de todo cristiano. ¿Cómo es que ellas son nuestros ejemplos de lo que debería ser la novia de Jesucristo? Padre, ponemos este servicio en tus manos pidiéndote que tomes el control. bendice a cada uno que ha participado en este servicio y tan solo prepáranos para oír tu palabra. Te amamos y todo te pedimos por todo esto en el nombre del Señor Jesucristo. Amén. Se pueden sentar, hermanos, y perdóneme por mantenerlos de pie por mucho tiempo. También agradecemos a los músicos. Si yo lo pudiera hacer a mi manera, me gustaría que los músicos tocaran por toda la predicación. Traen una unción tan bella. Una vez más, el título para esta mañana es el corazón de una madre verdadera. Y quiero leer una cita del mensaje que será así como se me fue dicho, hablando acerca del quinto evangelio. Dice, "Pues todos piensan acerca de su madre." Usted sabe, yo pienso que madre, la buena madre verdadera es el quinto evangelio. Mateo, Marcos, Lucas, Juan y madre. La madre es la primera que lo recibe. Ella es la primera que los cría. Es la madre. ¿Cuántos creen que nuestras madres son ese quinto evangelio? Las que por primera vez nos recibieron, las que lo más seguro fueron las primeras que habían orado por nosotros, la que probablemente nos presentó la Biblia por primera vez. Cuando oigo que cuando habla el hermano Branham, oigo cuando él habla acerca de Juan Wesley y acerca de su madre y los 19 hijos que ella tuvo. Y aún en medio de tener tantos hijos, aunque fue allá en el pasado, ella no tenía las mismas distracciones que hoy tenemos, pero una cosa que ella sí tuvo, la cual nosotros no tenemos hoy, es como 15 o 16 hijos más de lo que nosotros tenemos. Más sin embargo, ella encontró el tiempo de orar con sus hijos. leer la Biblia con sus hijos. Cuando me recuerdo de de mi madre cuando yo era un niño, esos mejores momentos del evangelio fue fue cuando la tuve con ella, cuando ella me leía la historia de la vida del hermano Branham, de algú de alguna forma, de algún modo, eso me impactó y se quedó impregnado en mí, que Dios mandó un profeta y un profeta que fue vindicado por lo sobrenatural, así como dice la Biblia, instruye al niño en su camino, porque un día él va a regresar. Dice el hermano Branham en el mensaje, día de madres del año 1959, dice, "Pero el día de las madres debería ser cada día. No solamente el enviarle un montón de flores en el día de las madres, sino más bien amarla y cuidarla 365 días y noches. Entonces, para cualquier joven que que se encuentra aquí en esta mañana y yo también me voy a incluir a mí mismo, nosotros los esposo en esta mañana, no solamente hoy les vamos a mostrar el amor, pero todos los 365 días del año, dice el hermano Branham. Pero desde luego, el mundo comercial en verdad tiene las manos metidas en cosas como estas. Y dice el hermano Ram, "Y eso deprecia o devalúa a la madre. Acabo de captar eso donde dice que devalúa o deprecia la madre. ¿Acaso ella no merece flores todos los días? ¿Acaso no se merece ella que yo la lleve a salir a algún lugar todos los días? ¿Acaso devaluamos tanto a nuestras madres y esposas tanto que solamente somos un poco más cariñosos con ella en este día de las madres? Solamente yo no creo que seamos nosotros los cristianos así. Dice la hermana que ella apreciaría mucho más que uno solo se sentara y platicara con ella un poco, escribirle una línea, darle palmaditas en el hombro, besarla en la mejilla, decirle que ustedes la aman. Eso irá mucho más lejos que todas las flores que ustedes pudieran comprar del florista. Eso es verdad. ¿Cuántos creen eso en esta mañana? Yo, a mí me encanta que el hermano Brah nos enseñó esto, que sí tenemos los cuatro evangelios y son cuatro diferentes evangelios con cuatro diferentes puntos de vista. mirando y examinando la vida y naturaleza de Jesucristo. Pero luego el quinto evangelio, la de una madre, es de un ángulo y un punto de vista diferente, también reflejando la vida y naturaleza de Jesucristo desde el ángulo o un punto de vista de la parte femenina de Dios. la novia de Jesucristo, en otras palabras, la madre. Y si usted comienza a pensar en eso, hay partes de Dios que solamente pueden ser expresadas por medio de una mujer. Solo tiene sentido si es por medio de la mujer. Cuando usted habla de El Shadai, eso significa, dice el hermano Abraham, que es el Dios que tiene los pechos y él usa el ejemplo de Abraham. Cuando él ya era mayor de edad, no tenía más fuerza, estaba acabado y no tenía nada más que dar, estaba desfallecido. Entonces, Abraham, él recibió su fuerza de El Shadai, fue con el que tenía los pechos, así como un bebé. Cuando un bebé se encuentra cansado y acabado, se encuentra inquieto con necesidad, necesita ir con madre para recibir la nutrición, necesita recibir la fuerza del seno de la madre para que pueda ser renovado y restaurado una vez más. esa parte femenina de Dios que puede ser demostrado por medio de nuestras madres y sabe las mejores madres que hay en la tierra, yo no yo no pienso que ellas se convierten en las mejores por medio de algún libro o escuela. No hay un video especial de YouTube o algo que ellos puedan ver. Las mejores madres que hay en la tierra es porque son las mejores porque tienen la palabra. Ellas toman esta palabra, ellas se comen esta palabra, ellas toman esta palabra y la aplican en sus vidas. Esas madres que nosotros tenemos y en todo momento de su vida ellas están alabando a Dios. Esas guerreras de oración que constantemente están consagrándose en oración con Dios. Cuando su esposo o sus hijos se encuentran en problemas, no tienen que recurrir a un programa o algún libro. Pueden ir a esa línea directa con Jesucristo y entrar en oración con Dios. Y a mí me gusta lo que dice el hermano Branham. Dice, "No toda mujer que tiene o da luz a un bebé es una madre. Yo he conocido a muchas mujeres en mi vida que tuvieron hijos. Cuando usted comienza a conocerlas y usted al solo mirarlas, no hay ni una sola onza de maternidad en ella. Entonces, el simple hecho de dar a luz a un bebé no te convierte en madre. Así como nosotros los hombres, el solo hecho de casarnos no nos convierte en un esposo. ¿De qué nos sirve de casarnos, pero no tengo un trabajo? ¿De qué me sirve el casarme y no tengo una casa? ¿De qué me sirve de que me case y ni siquiera puedo ser responsable por mí mismo? Eso no me convierte en un esposo, el simple hecho que que yo diga, "Sí, acepto." Entonces, el hermano BR dice que una mujer tan solo que ella dio a luz a un bebé, no la convierte en una madre. Pero dice el hermano BR que las verdaderas madres se sacrifican por sus bebés. Hay algo extra que está en su interior. Hay un cambio que sucede por dentro de ellas, que ellas pueden poner sus propias necesidades a un lado, sus propios deseos y ambiciones en la vida. Quizás algunas que estaban por ingresar a alguna universidad, algunos que estaban a punto de conseguir ese trabajo de sus sueños. Pero luego llega el pequeño hijo y luego una verdadera madre se da cuenta, no puedo poner a este bebé ahí el cuidado de los niños. No puedo empujarle este bebé al abuelo o la abuela. Yo le tengo que dar a ese bebé todo mi amor. Si usted mira Lucas 2328, dice la Biblia, dice, "Pero Jesús, vuelto hacia ellas, les dijo, hijas de Jerusalén, no lloréis por mí, sino llorad por vosotros mismas y por vuestros hijos. Porque he aquí vendrían días en que dirán bienaventuradas las estériles y los vientres que no consiguieron y los pechos que no criaron. Entonces el hermano Branham no es el único que nos contó que vendrían los días cuando las mujeres ya no van a querer tener hijos. Ellas prefieren escoger su vida o su estilo de vida. Pero Jesucristo nos dijo en la Biblia, cuando llegará el día cuando ellas serán alabadas, será algo común, será la nueva norma, el no tener un bebé. Lo que nunca van a saber lo que es experimentar el nutrir y amamantar. Esto se nos fue dicho hace 2000 años atrás y luego el hermano Branham nos lo abre un poco más. Él quizás parezca ser sarcástico, pero él en verdad está siendo muy honesto. Dice el hermano que las mujeres van a preferir el comprar un perro más caro que un hijo. Y no sé si algunos de aquí son amantes de los perros. Yo pues más o menos lo soy. Y en una ocasión quisimos a comprar un perro que es de la prima de mi hermana que crea cierta clase de perros y dice, "No, no te preocupes, con tu familia les voy a dar la conexión." Y bueno, dije, "Bueno, está bien. ¿Cuánto va a costar el perro?" Creo que él dijo como 8 o 9000. Si eso es el descuento, entonces, ¿en cuánto cuesta la verdad de ese perro? Y las mujeres hoy, no solo las mujeres, dice también el hermano BR que existe el hombre que no tiene la mujer en sujeción, no tiene un espinazo, entonces son ambos juntos. Lo que sea que hace la mujer o la esposa es porque el esposo se lo permite. Él no ha no ha asumido esa autoridad. No dice como la la gente mexicana que no se ha puesto los pantalones para jalar las riendas un poco. Entonces los dos juntos van y compran este perro que cuesta en vez de hacer exactamente para lo que fue hecho la mujer, el producir ese hijo. Yo quiero guardar mi cuerpo. Yo quiero guardar mi cuenta bancaria, mis lujos. Entonces, voy a reemplazar ese vacío en mi corazón con un una mascota, un perro. Dice el hermano Bram que eso es una desgracia. dice que la honra más grande después de haber venido a Cristo, después de serle fiel a tu esposo, es el tener un bebé. El tener un bebé, eso es tan asombroso, es algo tan hermoso. Dice el hermano BR, "Usted no tendrá un bebé porque usted tiene miedo de privarse de otra cosa." Entonces eso nos regresa a la escritura en donde nos dice donde dice, "Si no puedes dejar esto, esto y lo otro por mi nombre, por mi palabra, por mi ser, ni siquiera puedes dejar el tener un hijo para que aún puedas vivir tu estilo de vida por el nombre de él. Entonces, ¿qué podemos esperar? ¿Y cuál es el propósito de la novia? Esta novia que tenemos aquí. Bueno, si nos regresamos hasta allá atrás en el principio y observamos qué fue lo que pasó ahí, cuando Adán y Eva fueron creados, se les fue dicho que multiplicaran y llenaran la tierra. Había algo entonces que ellos tenían que hacer. El primer Adán, la simiente palabra hablada de Dios, a él se le fue dado una novia para él mismo, para que él pudiera reproducirse a sí mismo, para reproducir otro hijo de Dios a través de esa novia. Y luego al segundo Adán, nuestro Señor y Salvador Jesucristo. También a él se le fue dado una novia, la novia de este tiempo del fin, para que ella tuviera un nuevo nacimiento y ella llegaría a producir la palabra. Así como cuando la palabra vino a María, de la misma manera la palabra vino a nosotros en un día. Y si usted es la novia, cuando esa palabra vino a usted, entonces usted tuvo un deber de maternidad y ese deber materno era producir un nacimiento, el producir la palabra. el producir un nuevo nacimiento en usted mismo y regresando a una madre y esa maternidad, ella va a sacrificar todo lo que ella tenga para su familia y sus hijos. Como habíamos dicho anteriormente, no toda mujer es una madre, pero las que en verdad en verdad son madres, ella ni lo piensa dos veces. Ella va a morir por su esposo, sus hijos. Cuando yo llego a casa después de mi turno muy ya muy tarde de la peloquería y luego Jen viene conmigo ya en los últimos en las últimas dos horas del día, aunque mi esposa ya había preparado la comida, dígalo. Usted diga que esa es la forma en que un hombre piensa. A veces no más yo llego a casa y yo mismo me caliento mi mi comida y si ya no tengo listo la comida para Jaden, la madre comienza a entrar en acción. ¿Acaso te preparaste comida para optimismo o para Jiden? una madre siempre pensando en sus hijos y mi reacción es, "Ay, pues perdóname y ahí voy rápidamente para prepararle ese plato de comida." Pero una madre sacrificándose para sus hijos y si ponemos eso en la novia y lo aplicamos a nosotros mismos y nosotros reflejamos esa maternidad, entonces, ¿qué es lo que nosotros estamos sacrificando? Yo digo que yo como la novia, pero usted diga que usted mismo como la novia, esa parte femenina de Dios, ¿qué es lo que usted está sacrificando? Las madres pierden el sueño, no comen. A veces no se bañan, están tan agotados porque están trabajando consecutivamente por dos, tres días. y lo hacen todo por sus preciosos pequeños hijos. A veces es por como dos, tres, cinco hijos que ellos tienen. Pero, ¿qué es lo menos que nosotros podemos sacrificar? Un culto del miércoles en la tarde, un culto del viernes en la tarde, viniendo al ensayo, viniendo a las noches juveniles, a llegando a la junta de los diáconos, viniendo a la junta de los síndicos, usando un poco de gasolina, usando un poco más de mi dinero y no consiguiendo el suficiente sueño. ¿Qué es lo menos que nosotros podemos sacrificar? Y me gusta la expresión. No son las grandes cosas que nos van a mantener fuera del reino. Oh, pues se me olvidó que tengo que predicar hoy. Se supone que tenía que hacer esto hoy, estas grandes cosas, pero las pequeñeces que se nos olvida hacer. ¿Cuándo fue la última vez que oramos cuando nos despertamos en la mañana? ¿Cuándo fue la última vez que oramos cuando después nos fuimos a dormir? ¿Cuándo fue la última vez que tuvimos el altar familiar con nuestros hijos? Las pequeñas cosas son las cosas que se nos olvida hacer. Todos tenemos un don. Algunos de nosotros tenemos muchos dones, pero esos dones o el don que ustedes piensan que yo tengo, el don que piensan que él tiene, no es para mí, no es para él, sino es para cada uno de ustedes. Los dones que ustedes tienen son para el cuerpo de Cristo. No es para nás edificarme a mí mismo, no es para mi van gloria, sino es para ayudar a la novia y el cuerpo de Cristo, usar mis dones para el cuerpo. Usted trae su don a cada servicio. Usted sacrifica su tiempo, su energía, así como la madre usa todos los dones que ella tiene, ella sacrifica su tiempo, su energía, porque sus dones, su tiempo, su energía van a producir nacimientos. Si usted quiere ver nuevos nacimientos aquí en la iglesia, pero usted no quiere sacrificar su tiempo, no quiere sacrificar su energía, usted no quiere sacrificar ese don con el cual Dios te ha bendecido. Entonces, no vamos a ver esos nuevos nacimientos porque hay esposas esperando sus esposos para que primero acontezca ese nuevo nacimiento. Hay esposos que esperan a sus esposas. Hay madres y padres que están esperando sus hijos. ¿Cuántos de nosotros aún tenemos hermanos y hermanas por los cuales aún estamos clamando? ¿Qué sacrificio estamos poniendo de nuestra parte? ¿Qué parte cumplimos nosotros? Si usted es la novia en esta mañana, usted fue llamada a producir nacimientos su con solo su presencia en su puesto de deber y su puesto de deber aquí en el servicio. crea tal atmósfera que hará que descienda el espíritu del Señor para que comienzan a suceder estos nacimientos. Y quizás ese nacimiento es específicamente para usted, porque sé que hay gente aquí que aún no han tenido ese nuevo nacimiento. Pero si usted es la simiente gen de Dios, si usted fue escogido desde antes de la fundación del mundo, no es cuestión si acaso usted va a recibir ese nuevo nacimiento, sino es cuestión de cuándo vas a recibir ese nuevo nacimiento. Y sabemos que en la manera en que está ahora la el tiempo, no nos queda mucho tiempo. Entonces, ha llegado la hora que nos pongamos más enfocados, nos pongamos más en serio con Dios. ¿Qué hemos puesto delante de Dios? Es tiempo que lo pongamos a él una vez más en primer lugar. Porque si usted tiene seres amados que a usted le gustaría ver que sean salvos y creo que todos tienen a un ser humano que les gustaría ver salvo. Entonces, recuérdase de algo. Se va a requerir de el corazón de una verdadera madre para producir esos nacimientos. Y ese corazón de una madre verdadera es algo que tiene la novia de Jesucristo. Dice el hermano BR, si usted quiere conocer la condición de la iglesia, dice, "Tan solo miren a las mujeres." Y es a lo que he oído del hermano Branham, también lo he oído del hermano Bernabé, lo oigo de mi papá, lo he oído de algunos de ustedes y también se lo he dicho a algunos de los jóvenes, alguno de los varones, si quieren llegar a conocer al hombre o al esposo, en verdad no tiene que desmenuzarlo tanto. Tan solo dese la vuelta y miren a su esposa y ella cómo se comporta, cómo cómo se conduce, cómo es que ella se viste, cuáles son las cosas más sobresalientes que ella tiene en su vida. Y yo me yo me recuerdo cuando estábamos allá atrás en California y transmitíamos los servicios aquí en Phoenix y yo me recuerdo del hermano Johnny antes del año 2020. Parecía que siempre era como un patrón en cuanto lo que él predicaba y parecía que casi en cada servicio él predicaba tan fuerte en contra de las hermanas. Y todo lo que yo pensaba en mí, yo pensé, pues como pastor, ¿qué es lo que él estaba viendo? Que él tuvo que predicar de esa manera. Eso me dijo a mí que él como un pastor con la forma en que hablaba, él miraba que algo andaba mal en la iglesia. Había algo que tenía que ser arreglado y él no era el que lo iba a arreglar. El pastor no es el que lo va a arreglar. El maestro no es el que lo va a arreglar. Tampoco el evangelista es el que lo va a arreglar, sino es la palabra de Dios que lo va a arreglar, pero se van se va a requerir de hombres con espinazos, como nuestro precioso hermano Johnny, que predicaba la palabra como debería ser predicada para que no sea él el que hace la obra, pero la palabra misma puede comenzar a hacer la obra. Podemos grintar y y gritar, clamar y dar patadas y jalarlo a uno al altar, pero tiene que ser la misma palabra que hace la corrección. Entonces, cuando vemos a las verdaderas madres, no madres falsas, sino las verdaderas, vemos lo que en verdad es el cuadro de la iglesia. y hermanos, esposos, queremos que nuestras esposas lo sacrifiquen todo. Ahora, yo nunca tengo que quejarme si nunca tengo que lavar la ropa sucia. Yo nunca me quejo si acaso yo me toca el preparar la comida. Quizás vaya a vacilar un poco de pues pues lo estoy esperando, pero ¿qué de nosotros? Nosotros como novia, los hombres, los esposos, todos, ellas hacen su sacrificio, pero en dónde se encuentra nuestro sacrificio? ¿Qué estamos sacrificando nosotros para la familia? ¿Qué estamos sacrificando para nuestra casa aquí en Jericó? ¿Qué sacrificamos para nuestra familia aquí en Jericó? ¿Acaso en verdad nos importa esos bebés espirituales? ¿Acaso nos importa y estamos sacrificando esos hijos espirituales? Los que únicamente pueden digerir leche espiritual, los que aún se encuentran en su primer amor, ¿acaso estamos reflejando el carácter de El Shadai, de el que tiene los pechos, el darle nutrición a nuestro hermano y hermana? darle nutrición a aquel que acaba de entrar a las aguas bautismales. Y yo pienso de una madre que tenemos aquí en la congregación. Creo que todos conocemos a nuestra hermana Lupita. Ahora, ¿puede imaginarse que ella llegara a decir, "Si solamente yo tuviera a tres de mis hijos? Si solamente tuviera a Sará, Caleb y a Josep y yo estaría bien sin los demás tres. En verdad no necesito a Johnny, no necesito Boas, no necesito a Josh. Es ilógico eso. No tiene sentido. El amor de una madre nunca pudiera pensar así. Una verdadera madre nunca llegaría a decir eso. El amor de ella y el amor de Dios que está en ella va a amar a cada uno de ellos de la misma manera y va lo mismo para cada madre que se encuentra aquí. Dos hijos, tres hijos, seis hijos. Usted los ama a todos de la manera igual. Esa madre va a usar cada don nutritivo que ella tiene y lo va a usar de la misma manera, sino de una mejor manera para cada uno de sus hijos. ¿Y qué de esta novia que aquí tenemos? ¿Usted piensa que es posible que algunos de nosotros que afirmamos que somos la novia que digamos, "¿Sabes qué? Yo yo estaría bien sin el hermano Art. En verdad no necesito a Peter. Ramiro, pues el hermano Ramiro, pues en verdad no lo ocupamos. Ese no es el corazón de una madre. Ese no es el carácter de la novia. Ese no es el carácter. Mi don, tiempo y esfuerzo. Y mi sacrificio es para los hijos de Dios. es para todos los hijos de Dios, especialmente nuestros hermanos y hermanas aquí en la iglesia. ¿Cuál es el sacrificio que estamos dando ahora? María fue embarazada con la palabra y nosotros estamos en la misma condición. Ella dio a luz a Jesucristo, nosotros damos a luz a la palabra. Ahora, la perspectiva del cielo hacia ella fue algo hermoso y maravilloso, pero la parte aquí en la tierra no fue lo mismo. Y lo mismo es con nosotros. Ah, usted puede imaginarse cuántos nombres fueron atribuidos a ella. Ah, nombres injustos y nombres sucios. ¿Y qué nombres también le tachan a usted? ¿Qué nombres me tachan a mí? Oh, pues es ese es ese hombre que cree en el profeta. Son esos, aleluya, santos radores que son unos fanáticos. Estos son esos locos que hablan de las siete edades de la iglesia. ¿Y qué es eso? Nosotros tendremos el mismo reproche y oprobio que María tuvo, pero también tenemos una oportunidad de bendición de aprender de nuestras madres y sacrificar al igual que hicieron nuestras madres. A María no le importaba lo que otros decían de ella. Lo único a que lo que a ella le importaba era el nacimiento de Jesucristo. Y a través de las edades, mientras él busca por una novia, él constantemente ha tenido que repudiar a una y repudiar a otra, porque el propósito de ella era producirlo a él, a producir la palabra para su día. Pero edad tras edad ella escogió por encima su denominación, escogió por encima sus credos. Pero ahora nos encontramos aquí. Hoy esta novia, esta parte femenina de Jesucristo, sin mancha ni arruga, lista para producir esa palabra de Dios, esta novia, esta palabra, no quiere el sustituto que sea un perro como mascota. Ella quiere la palabra de Dios, la el verdadero nacimiento, no como las monjas que se han vendido a las iglesias católicas, como dice el hermano Branham, así como la iglesia moderna que da luz al anticristo. La novia de Jesucristo dice hermano Brah que ella da luz al cuerpo consumado de Cristo. Y cuando usted piensa en las madres, cuando ella pasa por esa etapa de dar a luz y luego criar a los hijos, usted no más haga los cálculos por 9 meses en el vientre, como dos tr años amamantando al niño. Otros tr años más siendo esa madre que le da la escuela al niño en casa antes de que él vaya a la verdadera escuela. Eso es aproximadamente 7 años que la madre le dedica a ese hijo un sacrificio mental y y físico. Y debemos aprender de eso. Las madres entregan lo mejor de sus años a sus hijos. Nosotros también tenemos que entregar los mejores de nuestros años a Cristo. Las madres no dejan de ser madres después ya de los 7 años. Entonces, no hay que hallarnos diciendo, pues entregué mis mejores años allá atrás en los 70s. Entregué lo mejor de mis años allá en la época de los 80, los 90s. Yo entregué lo mejor de mis años cuando yo estaba en la época de mis 20, mis 30. Recordemos de que vamos de fe en fe y de gloria en gloria. Vamos por bautismo, tras bautismo, constantemente necesitamos necesitando la rellenura del Espíritu Santo. Ahora, puede imaginarse que Esteban hubiera dicho, "Pues hice lo mejor por ahora con con ahora, con lo que hice me basta." Ahora, si se puede imaginar de que Pablo diga, pues hice lo mejor que pudo, ahora voy a hacerlo a no más una manera pausada. Puede imaginarse de que los 12 discípulos sabiendo de la forma en que ellos murieron, pues pues Jesús ya no está en la escena, supongo de que ahora yo tome las cosas a la ligera. Yo puedo tan solo imaginarme que ellos trataron cada año como su mejor año. Así también yo quiero tratar mi año cuando en cuanto yo sirviendo al Señor. Quizás alguien ha perdido el gozo de su salvación. Quizás alguien ha perdido su primer amor, pero no más piénselo. ¿Por qué es que tu madre aún te prepara comida cuando vas a visitarla? Cuando porque es que mamá se asegura que tienes medicamento cuando te enfermas, aún en su edad en su edad anciana, porque la naturaleza que ella tiene es la de una madre y los mejores de sus años no llegan a un fin. Ella te va a cocinar lo mejor que ella pueda hasta su mero fin. Ella va a cuidarte de la mejor manera posible hasta el fin, porque ella te ama más y más y más. Y dice la Biblia que somos prisioneros, así que madres no se van a molestar conmigo. Yo leí en una parte donde dice la hermana Brown que las madres son prisioneras. Así que ayer yo estaba estudiando en la casa y yo miraba como que Lisa estaba batallando un poco allá en la cocina. Se está riendo ahorita allá. Podía oír como los niños la estaban volviendo locas. Ella andaba limpiando y cocinando todo lo que estaba pasando en la casa. Y las palabras que ella me dijo cuando me acerqué con ella, dijo, "Ah, me siento como una esclava. Se supone que hoy es el día de las madres." [Música] Pues le dije, "Pues sabes, la verdad no soy tan mexicano. Y hoy es el día de las madres en México. Mañana es el verdadero día de madres. Así que mañana es tu día. es todo para ti y todos lo descartamos con una risa. Pero dice la hermana Branham de que la madre es un prisionero porque ella está confinada al evangelio, está confinada a la palabra y confinada a sus hijos, pero para ella no es una carga. Eso es un gusto para ella. Si ella ha nacido de nuevo, si ha sido llenada del Espíritu Santo, nuestras esposas, esas madres en carne humana nos están viviendo un sermón cada uno de sus días. Ya voy a tratar de concluir las cosas. Sabía que mis notas eran un poco largas en esta mañana. Ah, el último fin de semana estuvimos en Juárez. Ah, no más para darles una idea de cómo es que los hombres son, para que en verdad puedan captar cómo es que Dios usa de una manera tan buena a nuestras esposas y madres, de una manera que él puede lograr reflejar su naturaleza que él no puede a través de nosotros. Cuando nosotros estamos afuera en ese viaje, ni siquiera quiero pensar en los niños, pero de todo lo que Lisa pudo hablar, me pregunto lo que hace Harry y me pregunto qué hace Grace y me pregunto qué hace Jen. Me pregunto qué come y me pregunto y me pregunto porque es la naturaleza espiritual de una madre. También debería ser la naturaleza espiritual de la novia. Él siempre tener presente en su mente, siempre tener presente en mi mente. ¿Qué quiere que haga yo la palabra? ¿Qué dice la palabra acerca de lo que yo debo hacer? ¿Qué es lo que dice el mensaje que debería hacer? ¿Qué dice el mensaje acerca de lo que estoy haciendo ahora? Las madres son nuestro ejemplo de cómo es que debemos poner primero a la palabra. Si pasan los músicos, si no es mucha molestia, tocar algo suave mientras ya llegamos al fin. Dice el hermano BR en el mensaje, el Cristo no bienvenido, dice, él es digno de lo mejor. ¿Qué es lo que usted hace por él? ¿Acaso usted le da sus obras? Andas corriendo ya por todo el día y solamente le das 3 minutos en la noche antes de que te vayas a dormir. Jesús merece lo mejor que usted tiene. Él merece todo lo que usted tiene. Pero, ¿qué es lo que usted hace respeto? Usted le da lo que sea, pero él lo recibe, lo acepta. y lo acepta de todas formas, pero ella dijo, "Yo quiero lo mejor y es lo que usted quiere hacer. Entregar lo mejor que usted tiene, entregarle lo mejor que usted tiene a él, darle el mejor de sus cantos, el mejor de sus talentos, todo lo que usted tiene, entrégale sus pies, sus manos, sus ojos, su boca. entrégale su alma y su corazón y entrégale su alabanza. Entrégale todo lo que usted tiene porque él es merecedor de lo mejor. María entregó su vida, su cuerpo, su reputación, todo por su hijo Jesús. Y nosotros hacemos también lo mismo, todo por la palabra. Si todos se ponen de pie, vamos a terminar. Y Jesús en ese punto y tiempo, como un infante, él ocupaba el cambio de pañales, ocupaba leche, cuidaba o necesitaba de un cuidado a todas horas del día y como habíamos dicho, no fue no más por unos meses, sino fue por años. Él no le predicó a las multitudes a la edad de dos. Él estaba bajo la tutela de una madre. ¿Y qué fue la recompensa para esa maternidad? La maternidad para aquella mujer María, esa madre de Jesús, la que lo cuidó y lo quiso, lo amó. Un día ese mismo bebé la redimió a ella y murió por ella en la cruz. Murió por sus pecados. La inversión que ella puso, el tiempo que ella dedicó para amar a ese bebé, cuidando a ese bebé, nutriendo a ese bebé. Llegó el día para su recompensa, así como es en lo natural para estas hermosas madres que tenemos aquí. Usted sostuvo el bebé por todos esos años. Usted le dio esa leche materna por todos esos años. Llegó el día. Llegará el día que esos bebés van a cuidarla a usted y es tan hermoso cuando lo miro con todas nuestras madres ancianas que tenemos aquí. Cuando veo a Josh cuando cuida a su mamá, la hermana Josefa que cuida a su mamá y el hermano Alfredo que cuida de su madre, la hermana Sharon que cuida de su mamá. Todos ustedes que cuidan de sus madres ancianas con tanto amor, con ese amor agapo que viene de Dios, porque usted es un reflejo de esa parte femenina de Dios, de la novia de Jesucristo. Usted tiene amor, entonces usted da amor. Es lo mismo con la palabra. Si nos paramos por esta palabra, si en verdad nos paramos por esta palabra, esta palabra un día se va a parar por nosotros. Si abandonamos todo el dinero, los placeres y todo lo que hay en esta vida, todo lo que tenemos, al punto que no tenemos nada más que dar, en ese día esa palabra se va a parar por usted. Esa será su recompensa para la verdadera maternidad. Jesús nunca se olvidó de su madre. Aún en la cruz, cuando él estaba colgado allí arriba, él miró hacia abajo viendo su madre y dijo, "Mujer, he aquí tu hijo." Ahí estaba Juan enseguida de ella y luego miró a Juan y le dijo, "He aquí tu [Música] madre." No iba a dejar sola a su madre de esa forma. la iba a dejar en las manos de alguien que la iba a amar y la iba a cuidar y iba a quererla y cuidarla porque él iba a salirse de la cena. Ah, lo iba desde ese momento a unas horas lo iban a matar, pero aún estando en la cruz no se olvidó de mamá. En mis tiempos más oscuros, no pude olvidarme de mi madre. No nos olvidemos de nuestras madres en esta mañana. Hay que seguir mostrándoles ese cariño, el cariño y el amor que se merecen. Ese tiempo y esa inversión que pusieron en nosotros. Invirtieron el amor de Dios en nosotros para que un día nosotros mismos le devolvemos ese mismo amor a alguien más. Si cierran sus ojos ese precioso amor de Dios que nuestras madres nos dan. Cuánto apreciamos eso. Cuánto lo amamos. Cuántos lo necesitábamos, Señor Jesús. Padre, gracias, Señor, por esas preciosas madres que nos has dado aquí en la tierra y por sus virtudes, Señor. Son uno de los sermones más grandes de los cuales podemos aprender. Y ese es el amor de Dios y es la maternidad. Y es la parte femenina de Dios, la novia. Señor, permítenos aprender de ellas para no solamente el devolverles ese amor, pero también de amarte más y más a ti, Señor. Atesorar y aferrarnos más y más a esta palabra. Así como ellas nos sostuvieron, nos sostuvieron cuando éramos niños. Nosotros nos sostenemos de esta palabra y no lo vamos a soltar por nada, porque en este día y en esta edad, esto es lo único que nos llevará a ese rapto. Padre, yo creo que si nosotros los esposos pueden podamos aprender a amar como nuestras madres, podemos aprender a amar esta palabra así como nuestras madres nos amamos, nos amaron como hijos. No hay nada que nos detenga de irnos en el rapto. Padre, yo te pido una bendición especial para toda madre aquí en esta mañana. Padre, que tú puedas cuidar de ellas y velar sobre ellas. Si hay alguna de ellas que se encuentra enferma, que está batallando con sus músculos, sus huesos, sus tendones, dale un soplo de aire fresco en esta mañana. Que el Espíritu Santo pueda entrar a ese vaso corporal. y ellas pueden recibir su sanidad para que ellas puedan recibir hoy, puedan recibir algunas sonrisas de sus familias y abrazos de sus nietos y también un abrazo cálido de tu Espíritu Santo en esta mañana. Padre, ¿qué más podemos pedirte? Como dijo tu profeta, lo mejor que podemos decir es que Dios te bendiga y pedimos por nuestras madres que Señor Dios todopoderoso tú las bendigas. Te damos gracias por todo en esta mañana y rogamos en el nombre del Señor Jesucristo. Amén. [Música] Amén. God bless you. Te alabo, mi Señor. Te alabo porque tú eres el todo para mí. [Música] Porque junto a ti voy caminando, porque siento tu presencia en mi ser. Te alabo, te [Música] alabo y mi alma no se cansa de alabar. Te alabo, te alabo mientras vida exista en mi ser. Cánteselo a él hoy. A veces el maligro él quiere a mi alma volver a prisionar. Pero el Espíritu Santo que me guía me sostiene y no me deja radical. Le alabo. Oh, le alabo. Le alabo y mi alma no se cansa de alabar. Te alabo, te [Música] alabo mientras vida exista en mi ser. [Música] that were lofy and glob those were my dream at the and the h the hopes that I harbor now defend my heart for my dreams my castles are more for turn to lost. So I w it all up in the w of my life and I laid them at the cross for he made something beautiful. [Música] Yes. All of my confusion. [Música] And all I had to offer him was a brokeness and but he makes something beautiful of my life. Can we sing it to him one more [Música] time? Dreams that were loy and noble. Those were my dreams as a and the hopes for best for the hes that I harbor down deep in my heart. When my dreams turn to asses, my castles are crumble my can turn to love. What did I do? So I wpped them all up in the w of my life. And I them at the cross and he made something beautiful. [Música] something all of my confusion. He understood all I had to offer him was a brokeness and strive. [Música] Beautiful of [Música] my y el amor de Dios que mi vida [Música] transformó y por ese amor de Dios, yo salvo soy y salvo soy y nadie pudo amar [Música] Así por todo lo que hoy había en mí y por ese amor de Dios, yo soy feliz. Soy feliz y no hay amor que se pueda comparar al amor de Dios tan suplimens igual y que llena mi alma de dulce. [Música] Amen. Can we see so many times I've questioned certain circumstances and things I cannot understand? [Música] And many times in trials, weakness blurs my vision and my frustration gets so out of hand. [Música] I am never been forsaken and I [Música] never as I look at all the victory the spirit rises up it is through the [Música] He never prom that the [Música] heavy he never offer a victory without fight but he said So remember when you're standing in the valy of decisions and the [Música] says just hold on the Lord will show up and he will take you [Aplausos] [Música] I know myself that [Música] I might theame again. [Música] Never promis that the would not get heavy or the hills would not be hard to he never offer a victory with but he said would always come in time. Remember when you say in the of [Música] the Lord will and he will take you through [Música] the amen are happy for with this next song. If we can have the children's group come up. Can we sing I have been blessed and please? [Música] Amen. If we put the words up. This song talks about how blessed we've been. Amen. When he moves among us and all that he does and all of his mercies, all of his love. [Música] could ride every day and all of his words could never contain how I've been [Música] blessed. He became my mother great example is she for his word so of faithfully. She t us to listen to God voice and pray. I just want to thank her for all that she gave so I can be bl Oh, I have been blessed. God so good to me. Are his thoughts of you and me. No way I could count them. Not enough time and I just thank you for being so God has been good. So good. I have been [Música] blessed. A loving mother who nurtured and raised sisters and brother. memories our brothers who lead us this altar to pray the stri that can hear and the blood that still says oh I have been [Música] blessed oh I have been blessed God to mees are his thoughts of you and me. No way I could count them. There's not enough time. And I just said thank you for being so kind. God has been good. So good. I have [Música] been PRB 31:28. Her children rise up and call her blessed, her husband also, and he praises her. Abraham Lincoln's most famous quote was all that I am or hope to be I owe it to my angel mother. [Música] hope to be. I [Música] to my angel mother. I [Música] am to me. I [Música] always my mother. We rise up and call you bless. We rise up and call your bless. We rise up and call you bless my angel brother. We rise up and call you bless. We rise up and call you we rise up and call you bless the angel. [Música] to me. I to my angel brother I am. to [Música] me. I [Música] always my angel mother. We rise love and call you bless. We rise up and call you bless. He rise up and call you bless our angel mother. [Aplausos] We rise up and call you we rise up and call you left. [Música] We don't call [Música] [Aplausos] [Música] Amen. En el principio, start [Música] slow. Si se quieren poner conmigo en estos últimos cantos. En el principio, el espíritu de Dios se movía sobre la agua, en el principio, el espíritu de Dios se movía sobre las aguas. Oh, pero ahora se está moviendo dentro de mi corazón. [Música] Oh, pero ahora se está moviendo dentro de mi corazón. En el principio, el espíritu de Dios se movía sobre las aguas. En el principio, el espíritu de Dios se movía sobre las aguas. Oh, pero ahora se está moviendo dentro de mi corazón. Oh, pero ahora se está moviendo dentro de mi corazón. Jerusalén, qué bonita eres. Calles de oro, mar de Jerusalén, qué bonita eres. Calles de oro, maritad. Por estas calles voy a caminar. [Música] Alles de oro más de gritar. Por las calles yo voy a caminar. Calles de hoy, mar de cristal. Cristo es la peña de ore que está brotando. Agua de vida saludable para ti, a todo aquel. Jesú va llorando. La paz la ofrece con su sangre de ti. Ven a tomarla. Ven a tomarla. Cuando usted la bien refresca el alma, refresca todo usted. Cristo es la peña de que está votando. Agua de vida saludable para ti. Contemplo a Cristo por mi crucificado en el calvario de rico manantial. de salvación, de perdón para el pecado, de vida eterna y de gracia celestial. Ven a tomar las manos de la piel, refresca el alma, refresca todo el ser. Cristo es la peña del que está brotando. Agua de vida saludable para mí. Oh pecador que van por el desierto en las candentes arenas del pecad. Oye la voz que dice, "Ven y bebe." Es Jesucristo quien te quiere perdonar. Ven a tomarlas más dulce que la miel. Refresca el alma, refresca todo el ser. Cristo es la peña de que está brotando. Agua de vida saludable para mí. [Música] Celebrate sing the Lord. Yes, Jesus. I will celebrate the Lord I will send to him a new I will. [Música] I will sing him a new if I [Música] will hallelujahel. [Música] Aleluya, aleluya, aleluya, [Música] aleluya. Yes, I will. [Aplausos] [Música] [Música] Muy buenas tardes, mis hermanos. Pueden tomar sus asientos. Es un gran honor y privilegio el ver a cada uno de ustedes en esta mañana y también de gozarse con un hermoso servicio especial para nuestras madres. Que Dios siga bendiciendo nuestras grandes madres que tenemos, esas almas tan hermosas y puras que siempre nos cuidan. que sin importar si sea una pequeña tos o algo grande, siempre están ahí con una pastilla un caldito, un caldito de pollo, un tecito con limón y jengibre. Amén. Por eso los quiero saludar a todos en el nombre del Señor Jesucristo en esta mañana. y agradecerles por su presencia. Les puedo pedir un fuerte aplauso para nuestras [Música] [Aplausos] madres y también lo importante para nuestro Señor Jesucristo. [Aplausos] Vamos a ir con los anuncios. Announc. Después del servicio habrá alimentos en el salón de compañerismo para celebrar el día de las madres. Todos están cordialmente invitados a quedarse y tener compañerismo. Cualquier madre que no pueda quedarse al almuerzo, por favor venga al salón de compañerismo después de servicio para recibir una pequeña muestra de cariño del parte de Tabernáculo de Jericó. Por parte de peticiones, el hermano Ángel de la Cruz Alcón y su familia piden oración por el examen físico que le mañana y que todo salga Que el Señor sea el doctor que dicte esa esos resultados. La hermana Lucero Salucedo pide oración por la hermana Fabiola Cruz y su familia para que Dios consuele sus corazones. Que Dios sea refugio para nuestros hermanos. Nuestra hermana Eva Montes pide oración por su hijo Omar por una cita en la corte. Eso es todo por parte de peticiones, pero de igual manera las manos de Dios están abiertas para cualquier petición que tenga en su corazón. Por parte de agradecimientos, la hermana Lucero Saucedo da gracias a Dios por su sanidad de su estómago. Se pueden poner de pie, por favor, hermanos, para inclinar sus rostros. Oh, Señor, gran Padre Celestial, estamos aquí en esta mañana, Padre, ante usted, agradeciéndole un día más y pidiéndole que usted vaya con cada uno de nosotros, Señor, y en especial con nuestras madres. Usted tóquelas de una manera especial en este día. en este en este día tan especial para ellas, Padre. Sígalas protegiéndolo, Padre. Padre, como siempre le he dicho, es una gran bendición estos padres que usted ha puesto ante nosotros, [Música] porque como dijo nuestro hermano, el poder haber nacido enfente de una madre que no no es digna. Al contrario, usted nos dio este gran regalo de esta madre tan hermosa, amable y compasiva. [Música] Y ese es uno de los más grandes regalos que usted nos ha podido dar para, como dice su palabra, Señor, hay que honrar a nuestro padre y nuestra madre. Porque es lo más preciado que tenemos en esta vida, Padre, al igual que su misericordia y su palabra. En esta mañana, Padre, pido por cada una de las personas en este lugar y de igual manera aquellos que nos ven vía internet, que usted vaya con ellos, Padre. Protégelos y cuídelos. y permítales presentarse aquí otro día más para alabarle. [Música] De igual manera pido por los alimentos, Padre, que prepar nuestros cuerpos para recibir ese alimento físico, Padre, que sea nuestro postre después del alimento espiritual que nos ha dado el día de hoy. De igual manera, bendice las manos que le han preparado, Padre. con tanto amor y cariño como aquellos alimentos hogareños que nos da nuestra madre. De igual manera, bendice las peticiones en esta mañana, Padre. [Música] Que usted vaya con ellos, Padre, donde sea que estén. Trae sanidad a aquellos que lo necesiten. Trae misericordia a aquellos que lo [Música] pidan y trae refugio a aquellos que lo necesitan. Padre, siempre estamos agradecidos ante usted, Señor, y le pedimos todo esto y más que bendiga a estas hermosas personas aquí, Padre, en el precioso nombre del Señor Jesucristo. En su gloria, Padre, amén y amén. Están despedidos, hermanos. pueden tomar su asiento. Muchas gracias. Dios les bendiga. Vamos a tener un anuncio más si podían después de ese canto, si podrían mantener sentados, ¿verdad? Le quiero desear a mi mamá un feliz día de los madres. Cada uno debe pensar que su mamá tiene que ellos, él tiene la mejor mamá de todas. Y así me siento también a mi esposa. Feliz día del happy mother. Debemos de sentirnos que tenemos lo mejor. Vamos a cantar este canto otra vez mientras pasen a hacer este anuncio. [Música] s when he moves among us and all that he does and All of his mercies, all of his love. If the pen of a rider could ride every day and all of his words can never contain how I've been blessed and how I've been blessed. So good to me and precious are his thoughts of you and me. No way I could count them. There's not enough time. And I w to thank you for being so kind. God has been good.
