################################################################################
START OF FILE: 2025-06-12 - A Guide (62-1014E) - Rev. William Marrion Branham - William M. Branham.txt
################################################################################

SERMON DETAILS
========================================
Date:     2025-06-12
Title:    A Guide (62-1014E) - Rev. William Marrion Branham
Speaker:  William M. Branham
Church:   Jericho Tabernacle
Type:     Tape Service
Duration: 1h 25m
Language: Spanish
URL:      https://www.youtube.com/watch?v=TxNZduYEqHo
========================================

Description:
2025-0611
Un Guía
TRANSCRIPT
========================================
[Música] એ [Música] [Música] [Música] Ahora yo deseo leer esta noche una porción de escritura que se encuentra en el libro de San Juan. Ahora, estas escrituritas que leemos y a las que nos referimos son para darnos una base para lo que estamos tratando de decir y siempre yo nunca, una sola vez de lo que yo recuerde y haber venido ido alguna vez al púlpito para tratar de decir algo solo por decirlo. Yo siempre trato de esperar, observar, estudiar, orar, hasta que yo siento que tengo algo que ayudaría al pueblo. Si yo no puedo ser una ayuda, entonces no hay necesidad de que yo esté parado aquí. Ven, es tratar de ayudar. Y ahora esta noche, por supuesto, la mayor parte de nuestro grupo de esta mañana se fue y tenían que irse a casa muchos de ellos. Pero esta noche yo les dije que si ustedes se quedaban trataríamos de tener solo una plática de 45 minutos sobre algo que yo espero nos ayudará. Y vamos a basar esto ahora en San Juan, el capítulo 16 y empecemos como en el versículo 7 del capítulo 16 y leeremos hasta el versículo 15. Pero yo os digo la verdad, os conviene que yo me vaya, porque si no me fuere, el consolador no vendría a vosotros. Má, si me fuere, os lo enviaré. [Música] Y cuando él venga, convencerá al mundo de pecado, de justicia y de juicio, de pecado por cuanto no creen en mí. De justicia, por cuanto voy al Padre y no me veréis más. y de juicio, por cuanto el príncipe de este mundo ha sido ya juzgado. [Música] Aún tengo muchas cosas que deciros, pero ahora no las podéis sobrellevar. Pero cuando venga el Espíritu de verdad, él os guiará. a toda la verdad, porque no hablará por su propia cuenta, sino que hablará todo lo que oyere y os hará saber las cosas que habrán de venir, porque él me glorificará, [Música] porque tomará de lo mío y os lo hará. saber. Todo lo que tiene, tiene el Padre, es mío. [Música] Por eso dije que tomará de lo mío y os lo hará saber. [Música] Ahora en este versículo 13, pero cuando venga el Espíritu de verdad, él os guiará a toda la verdad. Cuando venga el espíritu de verdad, él os guiará a toda la verdad. ¿Qué es la verdad? La palabra. Porque hablará, no hablará por su propia cuenta, sino que él hablará lo que oyere. [Música] Él hablará lo que oyere. [Música] En otras palabras, él será el que va a revelar la cosa. ¿Ven ustedes? Y el capítulo 4 de Hebreos, la Biblia dice que la palabra de Dios es más cortante, más eficaz que una espada de dos filos y discierne los pensamientos de la mente, del corazón. Ven, él hablará lo que oyere y os hará saber las cosas que habrán de venir. Ven, ¿qué va a hacer eso? [Música] El Espíritu Santo que vendrá en el nombre del Señor Jesús. Y yo quisiera tomar estos cuantos minutos siguientes para llamar su atención sobre la palabra guía, un guía. Ustedes saben, yo he tenido bastante experiencia en el bosque, un guía, alguien que le enseña a uno el camino. Uno tiene que tener un guía cuando uno no sabe por dónde va. [Música] Y estando familiarizado con la cacería y alrededor del mundo, yo he tenido la oportunidad de conocer guías [Música] y yo mismo soy un guía en Colorado, porque al conocer la región, trabajando en ranchos y demás, puedo guiar incolorado. Ahora, un guía tiene que conocer el camino. Él tiene que saber a dónde va y qué está haciendo y cómo cuidar de uno por el camino. Ven, él tiene que ver que uno no se pierda. Un guía es un hombre selecto. El estado selecciona a este hombre si él es un guía. Y ahora yendo en un viaje al campo donde quizás uno no está acostumbrado a ir, no es una buena cosa que uno vaya sin uno. Francamente, en algunos lugares uno ni siquiera puede ir sin uno. Por ejemplo, Canadá. [Música] El el guía le tiene que firmar la licencia de uno al guarda de casa. Él mismo tiene que firmar y él es responsable por uno. Si alguna cosa le sucede a uno, es su responsabilidad. Él tiene que tener cuidado de uno. Él tiene que ver que uno no se pierda. Él tiene que estar seguro de no enviarlo a uno a algún lugar del cual uno no conoce el camino de regreso. Si uno se pierde, él tiene que conocer la región también, que él pueda encontrarlo a uno en cualquier momento. Él tiene que saber todas estas cosas o él no puede ser un guía. Él no puede ser autorizado para ser un guía. Para estas cosas, algunas veces uno tiene que tener una cita, llamar por adelantado y hacer arreglos y conseguir reservaciones para ser llevado. [Música] Y si su algunas veces él tiene todo el cupo lleno y no puede llevarlo a uno, uno tiene que posponerlo por un tiempo de del guía terrenal. Uno nunca tiene que hacer eso con el guía de Dios. Él siempre está listo. Siempre listo. Ahora, si uno no hace estas preparaciones y uno está planeando tomar un viaje al campo a donde nunca antes ha estado, uno pudiera perderse y perecer. Uno tiene como el 1% de posibilidad de salir del campo. Eso es, si no es muy tenso, uno pudiera tener el 1% de posibilidad de salir por uno mismo. Pero si es un campo muy denso, muy adentro, uno no tiene posibilidad de salir. No hay manera de hacerlo porque uno mismo se encontrará en la caminata de la muerte y entonces uno uno está perdido, entonces uno está acabado. Ahora, y uno perecerá si no tiene un guía que conoce la región y sabe cómo regresar. Muchos de ustedes están familiarizados con el artículo que han leído el año pasado de Tucón, Arizona. Esos exploradores. Sin embargo, ellos estaban entrenados para saber cuidar de sí mismos. Ellos eran exploradores y ellos no solamente eran exploradores novatos, ellos eran exploradores capacitados. Y ellos tomaron un viaje arriba a las montañas y una tormenta de nieve vino. La naturaleza cambió de posición y pues ellos se hallaron perdidos y todos ellos perecieron. [Música] fue porque ellos algo vino un cambio de la rutina normal, ellos no supieron cómo salirse. Y se me olvidó cuántos muchachos había que perecieron en la montaña, aunque ellos tuvieron helicópteros y la milicia y los guardias nacionales y ayuda voluntaria y todo, pero ellos estaban perdidos, nadie sabía dónde estaban. Y ellos no pudieron cuidar de sí mismos. Todos pedecieron en la nieve porque no sabían si iban al este, norte, oeste o sur, arriba o abajo o cómo era. Todo parecía lo mismo. Ahora, un día sabe dónde está. A pesar del clima. Él él está equipado para hacer eso. Él sabe lo que está haciendo. Él está familiarizado con todo. Él conoce el aspecto de todo. Así que él simplemente puede estar en la oscuridad y él podría palpar una cierta cosa. Por ejemplo, aquí está un viejo truco para un guía. Ustedes saben, si ustedes pueden ver las estrellas, cualquiera puede distinguir en qué dirección van. Si ustedes observan las estrellas y ustedes siempre quieren observar a la estrella verdadera. [Música] Solo hay una estrella verdadera y esa es la estrella del norte. Ven, solo una, ella está en el mismo lugar. Eso representa a Cristo, el mismo ayer, hoy y por los siglos. [Música] Otros pudieran desviarse, pero él permanece igual. Las iglesias pueden atraerlos a ustedes en esta dirección o algunas pueden atraerlos en esa dirección, pero él no. Él siempre es el mismo. Pues ahora si ustedes no pueden ver esta estrella del norte y está nublado, entonces si ustedes se fijan si es de día y están perdidos, si ustedes observan a los árboles, [Música] el árbol siempre está, el musgo está en el lado norte del árbol, porque el lado sur del árbol recibe el sol más que el lado norte. Pero, ¿qué si está oscuro y ustedes no pueden ver el musgo? Si cierran sus ojos y tratan de no pensar nada, [Música] cierran sus ojos y consiguen un árbol de corteza lisa. Pongan sus manos alrededor del árbol. Así hasta que sus dedos se encuentran y entonces empiezan a moverse alrededor de ese árbol muy lentamente. [Música] Y cuando lleguen a un punto donde la corteza es muy gruesa, agrietada, ese es el lado norte, los vientos y ustedes pueden distinguir en qué dirección van, norte o sur. [Música] Y de esa manera, oh, hay muchas cosas, pero se necesitan guías para saber cómo hacer esas cosas. Un hombre común llega allí y dice, "Yo no siento ninguna diferencia en ella." Ven, ven, tienen que estar entrenados para esa guianza. Y estos muchachos, no hay duda de que eran buenos exploradores, quizás pudieran atar nudos, quizás pudieran hacer fuegos con rocas y así por el estilo, pero conocer su camino para salir, esa es la idea. Ellos, [Música] ellos no conocían el camino para salir, así que por lo tanto todos perecieron porque ellos no llevaron un guía con ellos. [Música] un padre desconsiderado hace dos años en Colorado. Oh, él iba a subir a las montañas. Él tenía un muchachito como de 6 7 años de edad. Él iba a llevarlo a su primera cacería de venados. [Música] Así que ellos subieron muy alto en la montaña y el muchachito le dijo a su papá, "Me estoy cansando. Súbete mi espalda. Todavía no estamos lo suficientemente alto. Los venados están en lo alto. El hombre siguió y siguió y siguió hasta que él llegó. Él no sabía, él era un hombre de ciudad. Él no sabía nada acerca de cómo casar o a dónde ir. Cualquier hombre que sabe alguna cosa acerca del campo sabe que los venados no se quedan en lo alto. Ellos no suben allí arriba. Las cabras se quedan allá arriba, no los venados. Ellos están en donde se pueden alimentar. Tienen que ir a donde hay algo para comer. Y así que, pero este hombre pensó, si subo muy arriba en las rocas, en alguna parte allá arriba, voy a encontrar un ciervo grande. Él había visto una fotografía de algunos parados sobre parados sobre una roca y él pensó que ahí es donde lo encontraría. No le presten atención a lo que esas revistas dicen, hermanos o hermanos, tendrán una pesadilla. Que solo hay una cosa que hacer, es llevar un guía de manera que ustedes sepan dónde están. Y ese padre de repente vino una lluvia allá arriba, una de esas lluvias rápidas que vienen. Y el hombre anduvo cazando hasta muy tarde, hasta que oscureció y él no podía encontrar su camino de regreso. y los entonces los vientos vinieron a través de la cumbre de las montañas y él mismo moviéndose rápido y eso es uno tiene que saber cómo sobrevivir si uno es sorprendido afuera. Esa es otra cosa, saber cómo sobrevivir. Yo me he subido a árboles y me he bajado de ellos deslizándome y he subido a los árboles y me he bajado deslizándome de arriba a abajo, así para mantenerme vivo. estado en la nieve, cuando ha estado a cuatro pies de alto, a cada lado, reventaba una cepa y la ponía en el suelo y tan hambriento que casi no podía soportarlo y reventaba estas viejas cepas y las encendía y dejaba que se calentaran y derritieran la nieve. Y luego como a la 1 de la mañana, a las 2 retiraba los troncos y me acostaba en el suelo caliente para mantenerme vivo. Y uno tiene que saber cómo hacer estas cosas. Y este hombre no sabía qué estaba haciendo. Él no tenía a nadie con él que lo dirigiera. Y él sostuvo a su propio hijito contra su pecho hasta que lo sintió enfriarse y morir. Desconsiderado. Si tan solo hubiera llevado un guía con él, él hubiera podido traer de regreso bajando de la montaña a pesar de que hora fuera. ¿Ven? Pero él esperó hasta que oscureció. Entonces él no podía ver por dónde andaba. Ese es el problema con los cristianos hoy en día. esperan hasta que la oscuridad cubre todo. Entonces ustedes se dan cuenta que han partido sin el guía. El guía. Pues, ¿han visto alguna vez a un hombre que estaba perdido? ¿Ha tenido alguien alguna vez la experiencia de traer a un hombre perdido? Es la cosa más lastimosa que ustedes hayan visto. Cuando un hombre se pierde, él se vuelve loco. Él no sabe lo que está haciendo. encontramos a un hombre allá, un muchacho, y él había estado perdido en el bosque y se pensaba que él él era un ranchero, pero él estaba en el territorio incorrecto y se perdió, se desorientó. Y cuando ellos lo encontraron, tres días después estaba corriendo como un hombre loco gritando a lo más fuerte de su voz. Sus labios estaban todos comidos y tiró su rifle y no sabía qué hacer. Y cuando su propio hermano, cuando ellos tuvieron que atraparlo y amarrarlo, cuando su propio hermano vino a él, él peleó con él como un animal. Trató de morderlo. Él no sabía dónde estaba. ¿Por qué? Él estaba perdido. Y cuando un hombre está perdido, él está en un estado de confusión. Y él no sabe que está en ese estado, porque al encontrarse perdido, el cuerpo le produce una fiebre y él no sabe dónde está y cómo está actuando. Así es. Cuando un hombre se ha perdido de Dios, él haría cosas que ordinariamente no haría. Él hará cosas que el hacerlo está más allá de los pensamientos de un ser humano, un hombre perdido de Dios, una iglesia perdida de Dios. Una iglesia que se ha apartado de Dios, se ha apartado de los principios de la Biblia de Dios, hará cosas que algunas veces ustedes no esperarían encontrar en una iglesia del Dios viviente. Ellos consiguen su dinero por medio de juegos de bunko, jugando lotería, apostando cualquier cosa que ellos puedan hacer. Ellos enseñarán cualquier cosa, dejan pasar cualquier cosa, dan palmadas en espalda a hombres que son grandes pagadores en la iglesia y así por el estilo para permitir que se salgan con la suya. Eso es correcto. Ponen diáconos en la junta que han estado casados cuatro o cinco veces solo para poder irla pasando para correr con los gastos. Solo hay una necesidad con la que ustedes tienen que cumplir. Esa es su obligación con Dios. Párense y digan la verdad. perdido. Un hombre perdido está en un estado de confusión. Es un loco. El guía tiene entendimiento cómo ir y qué hacer. Dios, Dios siempre ha enviado un guía a su pueblo. Dios nunca ha fallado. Él envía un guía, pero ustedes tienen que aceptar a ese guía. Ven, ustedes tienen que creerle. Ustedes tienen que ir de la manera que él dice. [Música] Si ustedes se meten en un campo y su guía dice, "Idemos por este lado." Y sin embargo, ustedes piensan que van a ir por aquel lado, ustedes van a terminar perdidos. Entonces, cuando ustedes Dios nos envía un guía para guiarnos, nosotros tenemos que seguir a ese guía. No importa que pensemos que ese ve razonable y que ese ridículo, no somos quiénes para determinar eso. El guía es el único. Dios en el Antiguo Testamento envió profetas. Ellos eran guías porque la palabra del Señor vino al profeta. Ellos eran guías. Ellos instruyeron al pueblo, así como vimos anoche, de Isaías y Usías. Ellos fueron instruidos y ellos instruyeron al pueblo y los guiaron. Y ahora Dios siempre ha enviado sus guías. Él nunca ha estado sin un guía. A través de las edades, Dios siempre ha tenido a alguien que lo representó a él en esta tierra, en todas las edades. Ahora, algunas veces ellos se apartan del guía, desviados, como nosotros lo llamamos. Cuando Jesús estaba aquí en la tierra, ¿no recuerdan que Jesús les dijo a los fariseos, "Guías ciegos? ciegos, ciegos a cosas espirituales. Ven. Ahora, ellos debían ser guías, guías para el pueblo, guiando al pueblo a salvación. Pero Jesús dijo, "Estáis ciegos. Y él dijo, "Dejadlos, porque si el ciego al ciego, no caerán ambos en el hoyo." Guías ciegos. Oh, cómo ha sido contaminado el mundo con eso. Guianza ciega. Él no quiere que ustedes dependan de su propio entendimiento. Dios no quiere que ustedes dependan de su entendimiento o de sus pensamientos o en cualquier pensamiento hecho por el hombre. Dios envía un guía y Dios quiere que ustedes recuerden que ese es su guía. asignado y debemos recordarlo a él. Aquí dice Jesús dijo, "No os dejaré, pero yo rogaré al Padre y él os enviará otro consolador. Y este consolador, cuando él viniera, había de guiarnos a toda la verdad. Y la palabra de Dios es la verdad y la palabra es Cristo. Yo soy el camino y la verdad y la vida. Él es la palabra. En el principio era el verbo y el verbo era con Dios. El verbo era Dios. Y aquel verbo fue hecho carne y habitó entre nosotros. Entonces, si seguimos al real guía verdadero, el Espíritu Santo, él había de decirnos lo que él había visto, lo que él había oído. Él había de hacernos saber cosas que habrían de venir. Amén. Allí lo tienen. Él les hará saber cosas que habrán de venir. Y cuando las iglesias hoy en día rechazan eso, ¿cómo podemos esperar alguna vez ir al cielo? Cuando el Espíritu Santo fue enviado a nosotros como guía, nosotros tomamos algún cardenal, algún obispo, algún supervisor general o alguien así para guiarnos cuando se nos dio el Espíritu Santo para que nos guiara. Y el Espíritu Santo siempre habla de la palabra. [Música] Tengo muchas cosas que deciros. Ahora no las podéis entender, pero cuando él venga, él os guiará a ello. Esa es la razón de la venida de los sellos. A la consumación del séptimo sello, el misterio de Dios debería de ser consumado [Música] para saber quién es Dios, qué es él, cómo vive él, su naturaleza, su ser. Ustedes deberían de estar acá arriba para ese tiempo. Ven, trayéndonos a toda la estatura de hijos e hijas de Dios. Una iglesia que está lavada en la sangre de Cristo, que fue comprada sin dinero, se pagó por ella con la sangre de Jesucristo. Ahora, aquí estamos un guía y él es el guía provisto por Dios. Ahora estamos atravesando un campo y vamos en camino a alguna parte y no podemos progresar sin este guía y que alguien se atreva a tratar de sustituir con cualquier otro guía. Si ustedes lo hacen, él los va a sacar de la línea. Este guía conoce el camino. Él conoce cada pulgada del camino. Él conoce cada pensamiento que está en el corazón de ustedes. Él conoce a todos los que están aquí. Él sabe quiénes son ustedes y qué han hecho y todo acerca de ustedes. Él es el guía de Dios, el Espíritu Santo. Y les revelará cosas a ustedes y dirá cosas que él ha oído. Puede repetir las palabras de ustedes de nuevo y decir lo que ustedes dijeron. Amén. Decirles que han sido ustedes, qué tienen, a dónde van. Un guía, el guía correcto. Y él los guiará a toda la verdad y su palabra es la verdad. Ahora, el Espíritu Santo nunca va a hacer decir amén alguna clase de credo hecho por el hombre. Él solamente recalcará la palabra de Dios con amén, porque así es. El Espíritu Santo no los guiará de otra manera. Ahora, lo extraño es que todos nosotros, todas nuestras grandes denominaciones y cosas, afirmamos que cada una es guiada por el Espíritu Santo y hay tanta diferencia como hay entre la noche y el día en todos nosotros. Pero cuando Pablo, ese pequeño fariseo que recibió el Espíritu Santo, cuando Ananías lo bautizó, y él fue a Arabia y estudió por 3 años, regresó y nunca consultó a la iglesia acerca de nada por 14 años. Y cuando él vino y se encontró con Pedro, el cabeza de la iglesia en Jerusalén, ellos estaban ojo a ojo en doctrina. ¿Por qué? El mismo Espíritu Santo, [Música] [Aplausos] donde Pedro bautizó en el nombre del Señor Jesucristo, Pablo hizo lo mismo sin que nadie le dijera donde Pedro enseñó el bautismo del Espíritu Santo y santificación y demás, Pablo hizo la misma cosa sin consultar a la iglesia. porque era el mismo guía. Entonces, ¿cómo podemos estar hoy en día cuando la gente niega estas verdades? Cuando Pedro enseñó lo que enseñó acerca de la manera en que la iglesia debía de ser puesta en orden, Pablo tenía la misma doctrina porque ellos tenían el mismo guía. El guía no va a llevar a uno de esta manera y a otro de esa manera y enviar a uno al este y al otro al oeste. Él los va a mantener juntos. Y si tan solo le permitimos al Espíritu Santo mantenernos juntos, seremos uno. Si tan solo no le permitimos al jalarnos hacia el camino equivocado, seremos un corazón, una mente, unánimes por un espíritu, el Espíritu Santo, el guía de Dios, que nos guiará a toda la verdad. Eso es correcto. Pero ustedes tienen que seguir a su guía. Sí, señor. Miren a Nicodemo. Él necesitaba un guía, sin embargo, él era un hombre inteligente. Él era un maestro como de 80 años de edad. Él era de los fariseos o o de las cortes del Sanedrín, el concilio de la asociación ministerial. Él era uno de sus hombres más grandes, un maestro en Israel, un maestro en ello. Piensen un maestro principal. Sí, él sabía las leyes, pero cuando se trató de ser nacido de nuevo, él necesitaba un guía. Él tenía hambre de ello. Él sabía que tenía que haber algo diferente. Su expresión a Cristo esa noche lo probó. probó también esto, el sentir del resto de ellos, pero ninguno de ellos tenía la misma la misma auda que él tenía. No había ninguno de ellos que pudiera llegar allí y hacer lo que él hizo. Ustedes saben, la gente condena a Nicodemo por venir de noche. Él llegó ahí. Él llegó. Yo sé que alguna gente ni siquiera se pone en camino día o noche, pero él llegó allí y él necesitaba un guía. Y él dijo, "Maestro, nosotros de la corte del sanedrín, nosotros sabemos que has venido de Dios como maestro." ¿Por qué lo sabía? Él fue vindicado. Él quería saber qué significaba este nuevo nacimiento y él fue al correcto porque Dios había vindicado que este era su guía, Jesús. Miren lo que él dijo. Maestro, sabemos que has venido de Dios como maestro, porque nadie puede hacer las cosas que tú haces si no está Dios con él. Había una vindicación allí, que había un Dios viviente dentro de él. Lo que él testificó, no soy yo el que hace las obras, es mi padre que mora en mí. De cierto os digo, no puede el hijo nada por sí mismo, sino lo que ve hacer al padre, eso hace el hijo igualmente. El padre trabaja y yo trabajo hasta ahora. En otras palabras, yo le mostraba qué hacer y él iba y lo desempeñaba. Él no hacía nada hasta que Dios le decía que lo hiciera. Amén. Esa es la pura verdad del asunto. [Música] Si tan solo nos movemos y esperamos hasta que el espíritu nos mueva a hacerlo. Eso es. Y luego estar tan completamente perdidos en Cristo que él no tenga que empujarlos como lo hace conmigo. Pero el primer movimiento de su cabeza ustedes están listos y nada los va a detener porque ustedes saben que es la voluntad de Dios. Él necesitaba un guía y él era un guía vindicado. Él podía ser guiado por este guía porque él sabía que este guía era inspirado por Dios. Él sabía que las tradiciones que él había servido, quizás de los fariseos, saduceos y demás, él había servido esos credos desde el principio y no había visto nada suceder. Pero aquí viene un hombre a la escena diciendo que él es un Mesías prometido de la Biblia. Entonces él se da la vuelta y hace las mismas obras de Dios. Jesús dijo, "Si no hago las obras de mi Padre, entonces no me creáis. [Música] Más si no me podéis creer, creed a las mismas obras que yo hago, porque ellas testifican de mí. Entonces, con razón Nicodemo podía decir, "Maestro, sabemos que has venido de Dios como maestro, porque nadie puede hacer las cosas que tú haces sin que Dios esté con él." ¿Ven? Él necesitaba un guía, aunque él era un maestro de la cosa. Él era un maestro de su iglesia. Él tenía dignidad y él tenía, él tenía lugares prominentes y él era un gran hombre. Sin duda, respetos de toda la gente a través del país. Pero cuando se trató de ser nacido de nuevo, él necesitaba un guía. También nosotros sí necesitamos un guía. Cornelio, él era un gran hombre, un hombre honorable. Él edificó iglesias. Él respetaba a los judíos porque él sabía que su religión estaba correcta. Y él pagaba limosnas y él oraba todos los días. [Música] Pero cuando el Espíritu Santo vino, algo había sido añadido a la iglesia. Él necesitaba un guía. Dios le envió el Espíritu Santo. Él lo envió en la persona de Pedro. Pero mientras Pedro hablaba estas palabras, el Espíritu Santo cayó sobre él. Dios usó al guía a través de Pedro. Él usó porque él vio a Cornelio al camino correcto. Y mientras él aún estaba hablando, el Espíritu Santo cayó sobre esos gentiles. Entonces él dijo, "¿Puede alguien impedir el agua para que no sean bautizados estos? Ven todavía el guía hablando, no Pedro, porque ese era un montón de judíos o gentiles, inmundos, sucios para él. [Aplausos] Y él ni siquiera quería ir, pero el día dijo, "Te estoy enviando." Uno hace cosas que uno no piensa que haría cuando el guía, toma completo control. cuando uno le permite a él guiarlo. Oh, cuán maravilloso es ser guiado por el Espíritu Santo. Él es el guía. Muy bien. Él le habló a Pedro y le dijo lo que debía hacer. Entonces, cuando todos ellos recibieron el Espíritu Santo, él dijo, "No podemos impedir el agua viendo que estos han recibido el Espíritu Santo como nosotros lo recibimos en el principio." Y ellos los bautizaron en el nombre del Señor Jesús. Ahora, ¿quién logió hacer eso? El guía que estaba en él. No le dijo Jesús, "No os preocupéis porque habréis de decir porque no sois vosotros los que estáis hablando, es el Padre que mor en vosotros. Él es el que habla. Amén. El eunuco descendiendo de Jerusalén. Y Dios tenía un guía en el mundo en ese tiempo, el Espíritu Santo. Y él tenía un hombre allá que estaba lleno con este guía. Él ni siquiera era un predicador. Él era más o menos como un diácono y él estaba ya sanando los enfermos y echando fuera demonios y causando una gran conmoción. Había gran gozo en la ciudad. Él tenía centenares de personas reunidas alrededor de él. Y el guía dijo, "Eso es suficiente, regresemos por este camino." Él no disputó con su guía. Nunca disputen la palabra del guía de ustedes. Síganlo. Si no, ustedes se van a perder. Y recuerden, cuando ustedes lo dejen a él, ustedes están solos. Así que queremos mantenernos cerca del guía. Así que en el camino él dijo, "Deja este montón ahora, Felipe, y sal al desierto donde no hay nadie. Pero yo te estoy enviando allá y va a haber alguien cuando yo te lleve allá. Aquí venía un eunuco solitario. Él era un gran hombre para la reina allá en Etiopía. Así que él venía leyendo el libro de Isaías y el guía dijo, "Acércate al carro. Y él dijo, "¿Entiendes lo que lees?" Él dijo, "¿Cómo podré entender cuando no hay alguno que me enseñare? Oh, hermano, pero Felipe tenía el guía. Amén. Y él comenzó desde la misma escritura y le predicó a él, a Cristo. Amén. El guía. No le dijo a él un credo, le contó acerca del guía, Cristo. Y él lo bautizó allí en un poco de agua. Seguro que así fue. Oh, cómo me gusta eso. Cuando Israel partió de Egipto para la tierra prometida en Éxodo 13:21, Dios sabía que ellos nunca habían viajado por ese camino antes. Solo eran 40 millas, pero sin embargo necesitaban algo que fuera con ellos. Hubieran perdido su dirección. Así que él Dios les envió un guía. Éxodo 13:21. Algo así. Yo envío a mi ángel delante de ti la columna de fuego para que te mantenga en el camino, para guiarlos a esta tierra prometida. Y los hijos de Israel siguieron a ese guía, la columna de fuego de noche, la nube de día. Cuando ella paraba, ellos paraban. Cuando ella se movía, ellos se movían. Y cuando él los tenía cerca de la tierra y ellos no eran dignos de ir al otro lado, él los dio de regreso al desierto otra vez, él no iría con ellos. Eso es lo que es la iglesia hoy en día. No hay duda que no es sino la paciencia de Dios hoy en día como lo fue en los días de Noé. La iglesia ya se hubiera ido si tan solo se hubiera corregido y puesto en orden. Pero él tiene que guiarnos alrededor y alrededor y alrededor. Israel no tenía la menor idea cuando ellos estaban gritando, viendo los soldados muertos de Egipto, los caballos ahogados, los carros de faraón volteados al revés, ellos obtuvieron la victoria. Moisés en el espíritu, cantando en el espíritu, María danzando en el espíritu. Y las hijas de Israel corriendo de arriba a abajo por la orilla, gritando y danzando, que ellos estaban a pocos días de la leche y miel. No tenían la menor idea que estaban a 40 años de distancia, porque ellos comenzaron a quejarse contra Dios y el guía. [Música] [Aplausos] [Música] and [Música] Dios les bendiga, hermanos. Buenas noches. ¿Cuántos están contentos en esta tarde? Amén. Gracias a Dios por ello. Amén. ¿Cuántos disfrutaron de este banquete? Amén. Gloria a Dios. Amén. Son tan amables de ponerse de pie para que descansen un poquito. Les damos la más cordial de las bienvenidas en esta tarde noche. Cada uno de ustedes sea bienvenido. Tenemos entre nosotros visitas. Queremos darle la mejor de las bienvenidas a nuestro hermano Juan Pablo Valenzuela y a su familia que vienen de Nogales, Sonora, de la iglesia Luz del Atardecer. Valenzuelacer. Dios bendiga a nuestro hermano. Nos sentimos privilegiados, hermano, que nos visite. Esperemos que no sea la última vez. Aquí tiene su casa. Queremos compartir a todos nuestros visitantes de los alimentos que tomamos. Amén. el alimento espiritual. Amén. Tenemos anuncios. Este próximo viernes tendremos un servicio especial de testimonios del viaje de Fort Collins que acaban de tener los jóvenes. Animamos a todos los jóvenes a venir. Deben de venir bien prendidos los jóvenes, ¿no? Deben de venir bien gozos los jóvenes. Sabemos y vimos los servicios que tuvieron. Tremendos servicios. Personalmente yo al mirarlos parecía que estaba ahí. Amén. La escuela dominical tendrá práctica este sábado 14 de junio a las 11 de la mañana para el día de padres. También este domingo vamos a tener un orador invitado, va a ser el hermano Thomas Efa del país de Gana. Esperemos en Dios algo bueno. Amén. Tenemos agradecimientos. Damos gracias al Señor por el regreso seguro de los jóvenes y adultos que asistieron a los servicios especiales de Ford Collins este fin de semana pasado. También si usted tiene un agradecimiento, indíquelo con su mano. Dios es bueno con cada uno de nosotros. Amén. todo el tiempo. Peticiones, por favor, mantener a la familia fácil en oración por el fallecimiento de su hijo que acaba de fallecer. También la hermana Noemí Chávez pide oración por unos exámenes médicos que se hizo hoy y también tiene otros que se hará mañana. Y si usted no alcanzó a poner una petición por escrito, Dios conoce nuestra necesidad, Dios conoce nuestra petición. Amén. Vamos a inclinar nuestros rostros. Vamos a orar. Amantísimo buen Padre Celestial, gracias te damos, Señor, en esta hora, Señor. Gracias, Padre, por permitirnos tener aún las puertas abiertas de esta tu casa, Señor. Te agradecemos, Señor, porque tú nos has traído hasta aquí, hasta este lugar, con fuerza, Señor, con ánimos. y presentándote primeramente todos nuestros agradecimientos, Señor, por todo lo que has hecho, Señor, en nuestras vidas, en nuestros medios, por haber llevado a los jóvenes y adultos allá aquel aquellos servicios, Padre, por haber puesto todo en orden. Señor, te entregamos ese agradecimiento, Padre. Y cada mano que ha sido levantada, Señor, hay un agradecimiento, Señor. Recíbelo, Señor, en esta noche, Padre. Te damos gracias también por nuestras visitas, Señor, que tú les has permitido, Señor, estar aquí con nosotros, Padre. Te damos gracias por ello, Señor. Las peticiones, Señor, si han sido leídas, las ponemos en tus manos, creyendo, Señor, que tú las vas a contestar, Padre, creyendo que tú aún a través de estos tiempos te has movido, Señor. Cada mano que ha sido levantada, Señor, tenemos una necesidad y tú la conoces, Padre. Tú solamente eres el que nos las puedes contestar. Tú eres el que nos puede dar lo que necesitamos verdaderamente, Señor. Lo que fuera, Señor, en este tiempo está para recibirlo, Padre. Ayúdanos a creer, Señor. Ayúdanos a anclarnos en tu palabra. Ayúdanos en este tiempo tan difícil, Señor. Ayúdanos, Señor. Te necesitamos donde quiera que vamos. Necesitamos de ti, Padre. Gracias te damos en esta hora, Señor. Ponemos todas estas peticiones en tus manos. Gracias por ellos, Señor. Y si hubiera una petición secreta, Padre, tú la conoces, Señor. Tú conoces todo de nosotros. Conoces a tus hijos bien, Señor. Cada pensamiento, cada intención, lo que hay en nuestra alma, en nuestro espíritu, Señor, tú conoces todo de nosotros. Gracias por eso, Señor. Nos ponemos en tus santas manos en el nombre de nuestro Señor y Salvador Jesucristo. También rogamos por la ofrenda, los diezmos. Bendice al dador alegre, Señor. Multiplica el 100 por uno. Bendice nuestros trabajos, Padre. Gracias por ello. En el nombre del Señor Jesucristo. Amén. Amen. [Música] I can hear my savior calling. Oh, I can hear my savior calling. I can hear my savior calling to take the cross and follow [Música] me. When he leads me, I will follow. When he me, I will follow. Where he lead me, I will follow when he need me, I will follow. with [Música] my a little bit if you [Música] J with him all the way. He will lead me to grace and glory or he will lead me to grace and glory. will lead me to grace and glory for you me to grace and [Música] go with me with [Música] le me [Música] will [Música] He le me [Música] fall with him all the way. Amen. Praise God. You may be seated. Pueden [Música] tomar sus asientos. ¿Cuántos quieren seguir ese guía, verdad? [Música] Dios es mi salvación. [Música] Es la fuente de la vida, Dios de mi salvación. [Música] Y su palabra es mi guía. [Aplausos] Comprenderé muy bien el dolor de los humanos, el mismo ser humano. habitó en los mortales [Música] y sus promesas que me hacen confiar y tus vontades que son sin lugar. yar [Música] de gracia [Música] cuando [Música] mi tu poder [Música] enviando a mi sabía que tú eres Estoy en mi corazón. [Música] Por Dios es mi salvación. [Música] Es la esperanza de la humanidad. Dios es mi salvación, [Música] el que me imparta de su gracia. [Música] Muy bien, el dolor de los humanos, el vientre de disfrutará de vida eterna. Jesús promesas que me hacen su lugar y su padre es que son igual que tú bien libre cual un manal de gracia y amor [Música] [Aplausos] cuando dice Tu poder. Conieza el agua a brotar y desatura con su respor. Dulce oración. [Música] Oh Jesus. [Música] amor amiz [Música] One more time. [Música] tu amor y [Música] [Música] tu al [Música] adorar a Cristo. Cristo adorar a Emanuel. Poderes, señores, señores, [Música] por la adorar [Música] yaré [Música] Una vez más adorar a Cristo. Ado adorar a Emanuel. Señor, señor de [Música] la eternidad. Voy a adorarle [Música] con él. una eternidad. Amén. [Música] Alabado sea el Señor. Amén. El tiempo ha llegado de terminar ese servicio. [Música] Desafortunadamente estaremos siendo despedidos. No tenemos algunos anuncios, pero les quiero recordar nuestro próximo servicio este viernes, [Música] las puertas se abren a las 7 y el servicio empieza a las 7:30. Yo creo que tenemos algo en expectativa para este servicio. Si se pueden poner de pie conmigo, [Música] estaremos orando para ser despedidos. Si pueden inclinar sus rostros y cerrar sus ojos. Señor, Padre Celestial, Señor Jesús, le agradecemos por este día que usted nos ha dado, la oportunidad de venir aquí a su casa, su casa de adoración, escuchar de su profeta y qué hermoso mensaje escuchamos, Señor, apuntándonos a Cristo, a su Espíritu Santo. Señor, que usted sea nuestro guía. que puedas tomarnos este lugar a llevarnos a donde quiera y llevarnos nuevamente a este lugar en cualquier lugar que usted tiene para nosotros. Le damos gracias, Señor. Estamos tan agradecidos y pedimos que seas con nosotros en el resto de la semana. Vimos todas estas cosas en su dulce nombre con el Señor Jesucristo. Amén. Pueden tomar asiento. Están despedidos. to the flow many arrows my soul from with my lord lead me on through him I must win oh I want to see him look upon his to see forever of [Aplausos] of glory. [Aplausos] [Música] Lord [Música] every time. [Música] on the glory let [Música] [Música] M [Música] the with the [Música] me I can see as I will [Música] Let forever [Música] of let [Música]
