################################################################################
START OF FILE: 2025-11-15 - The Three Stages Of Grace Sanctification #5 - Bro. Victor I. Chavez, Jr. - Victor Chavez.txt
################################################################################

SERMON DETAILS
========================================
Date:     2025-11-15
Title:    The Three Stages Of Grace: Sanctification #5 - Bro. Victor I. Chavez, Jr.
Speaker:  Victor Chavez
Church:   Jericho Tabernacle
Type:     Full Sermon
Duration: 2h 5m
Language: Spanish
URL:      https://www.youtube.com/watch?v=x_x0d_F37tQ
========================================

Description:
2025-1114
Int: Hno. Emmanuel Santos
TRANSCRIPT
========================================
[música] Se pueden poner de pie para empezar el servicio. Si pueden inclinar sus rostros. Señor, Padre celestial, le queremos agradecer una vez más por habernos llevado aquí una vez más. Estamos tan agradecidos por lo que haces por nosotros. Bendiga el ministro de esta tarde. Ayúdanos a través de la semana y te amamos con todo nuestro corazón. Oremos en nombre de nuestro Señor Jesucristo. [música] Amén. Amazing grace. shall always be my song of [música] praise for it was grace [música] that b my [música] I do not [música] Just why he [música] came to love me so he loved beyond my fault [música] and saw my need. Iever forever. I shall forever. Never lif my eyes [música] to Calvary to [música] view the cross where [música] Jesus for me. How marvel the grace that [música] my following soul. [música] He look beyond [música] my fault and all my need. Amazing [música] grace that sa me from and shame to [música] draw me close to draw me close and keep me by [música] for sing all praise all gl to [música] name if not for him [música] i surly would I shall [música] forever lift my eyes to Calvary [música] to view the cross where [música] Jesus for me. How marvelous [música] the grace that caus my [música] falling soul. He beyond my fault and my needs. [música] Amen. [música] These are the days of Elijah [música] declaring the word of the Lord. And [música] these are the days of your servant Moses. [música] Right is being restored. And though [música] these are days of great trials of famine and darkness and [música] we are the voice in [música] the dead. as they're crying, preparing the way of the Lord comes [música] riding on the clouds, shining [música] like the sun at the trumpet. [música] Lif your voice. This the year of jubilee. [música] How does I salvation [música] come? These [música] are the days of Ezekiel. The dry bone becoming as blessed. [música] And these are the days of your servant [música] David rebuilding the temple of praise. [música] And these are the days of great harvest. [música] The fields are as white in your world. And we [música] are the neighbors in declaring [música] declaring the word of the Lord he comes. Riding [música] on the clouds shining like the sun and the trumpet [música] called your voice. The year of jubilee [música] out hill salvation come. There's no [música] god like Jehovah. There's no God like Jehovah. There's no God like Jehovah. [música] There's no God like Jehovah. There's no God like Jehovah. There's no [música] God like Jehovah. There's no like Jehovah. [música] There's no God like Jehovah. There's no [música] God like Jehovah. There's no God like Jehovah. There's no [música] God like Jehovah. Behold he comes. Riding on the clouds, shining [música] like the sun at the trumpetic. Live your voice. [música] It's the year of jubilee out of Zion Hill salvation [música] come. There are [música] people almost everywhere whose hearts are all of [música] the fire that fell pentecost which cleans [música] and made them clean. It is burning now within my heart. Oh, glory [música] to his name. I'm so glad that I can say I'm one of them. One of them. [música] One of them. [música] I'm so glad that I can say I'm one of them. [música] One of them. I'm one of them. [música] I'm so glad that I can stay. these people [música] are pente [música] bapti in Jesus name and are telling now [música] far and why his power is yet the same. I'm so [música] glad that I can say I'm one of them. I'm one of them. One of them. [música] I'm so glad I can say I'm one of them. [música] One of them. One of them. I'm so [música] glad that I can say I'm one of them. They were gathered [música] in the upper room all praying in his name. They were baptized with the Holy [música] Ghost and power service came. Now what did it for them last that day? You'll do for [música] you the same. I'm so glad that I can say I'm one of them. One of them. One [música] of them. I'm so glad that I can say I'm one of them. I'm one of them. One [música] of them. I'm so glad that I can say I'm one of them. My brother seek this blessing. [música] I will cleans your heart from sin. It will start the [música] joyful ringing and will keep the s of flame. It is burning now with [música] all the world. Glory to his name. I'm so [música] glad that I can say I'm one of them. I'm one [música] of them. One of them. I'm so glad [música] that I can say I'm one of them. I'm one of them. I'm [música] one of them. [música] Dios bendiga a cada uno de ustedes en el nombre del Señor Jesucristo. Esta noche damos la bienvenida al tabernáculo Jericó. De igual manera a aquellos que nos pudieran estar viendo a través de vía YouTube. Esperamos que sean bendecidos. Vamos a empezar con a dar anuncios. Este domingo 16 de noviembre tendremos un pastor invitado que nos compartirá la palabra. Todos están invitados. [música] Tenemos a misericordia de viaje y por favor mantengan en sus oraciones a nuestros hermanos Emanuel Santos [música] y Ángel Pineda viajarán a Nogales, Honora, México este fin de semana. [música] La hermana Maricela Sosa pide oraciones por el regreso sano y salvo de su hijo que vuelve de Cambodia. Vamos también estar orando también por las ofrendas y diezmos. Pueden ponerse de pie por unos momentos. Inclen sus rostros. Señor Jesucristo, nuevamente nos acercamos a tu presencia, Señor, y presentándote este servicio para que sea para tu honra y tu gloria, que cada uno de nosotros podamos ser bendecidos a través de tu palabra. Pedimos, Señor, si hay alguno entre nuestros hermanos que tienen necesidad de de sanidad o cualquier otra necesidad que pudiera haber entre en los corazones de ellos aquí presentes, que tú seas les conceda sus sus peticiones. También también pedimos, Señor, por los hermanos que estarán saliendo fuera de la ciudad. El hermano Emanuel Santos, el hermano Ángel Pineda, que mientras se encuentren allá en aquel lugar, puedan ellos ser de bendición para el pueblo del Señor. [música] Y de igual manera pedimos también por el hijo de nuestra hermana Maricela Sosa, que tú lo traigas con todo bien, Señor. De igual manera a cada uno de tus hijos que estarén regresando de nuevo acá a la ciudad. Presentamos estas necesidades. Te agradecemos, Señor, porque siempre contestas nuestras oraciones. También pedimos, Señor, tus bendiciones por las ofrendas y diezmos. Que tú seas que bendigas al dador alegre. Señor, pedimos tus bendiciones conciones de gracias en el nombre del Señor Jesucristo. [música] Ya sea en el cielo cosecha. En los campos del señor del Señor. Aunque la cines crezca [música] juntamente contigo, tú la patarás, Señor. Tigo soy, tigo soy del granero, del granero [música] del Señor del Señor. Con la sangre de mi Cristo y el poder de Jesucristo a su gran hero voz y aparece. Contempló a mi Jesús contemplando su la voz, su la voz, gonzándose la semilla que asombró [música] con alegría en mi pobre corazón. Digo [música] soy, soy del granero, del granero [música] del Señor del Señor. Por la sangre de mi Cristo y el poder [música] de Jesucristo a su gran hero los graneros del Señor. Hoy muy [música] hermosos los contemplo con amor, con amor de los que los trabajando y nunca se [música] gozaron de los campos del [música] Señor. Digo soy, digo, soy de granero, deganero de Señor, de Señor, por la sangre de mi Cristo y el poder de Jesucristo a su gran hero introducing tonight. Estaremos introduciendo al ministro de esta tarde, será nuestro hermano Víctor Chávez Junior y se interpreta nuestro hermano Emmanuel Santos. ¿Cuántos mantendrá ambos en oración? [música] Amén. Si los vientos te obedecen, si la armar por ti calma, porque hay hombres que dicen que tú no vives. Y la tierra tú la riegas con la lluvia de los cielos, porque hay hombres que dudan tanto de ti. Y es angelo que las flores le dijeran a los hombres, porque hermano, todas ellas fue creadas. Des luego te dirían que sin ti no existirían. Lo más veo que el mundo pueda ver. No ves el agua flujir, con la cual tú se ciega la cerca prisión a tu boca. Oh, la sombra de un árbolada descanso. Pues entonces, ¿por qué te preguntas si hay un creador? Si quieres ver y a contar cada calumbrano negro en su cielo. Si no puedes confianza que Dios esos su cuento. Él es muy grande, no se puede negar. Ah, yo sé que él vive, pues lo veo en la ni un niño cuando hoy voy pasando y al oí del bramino del mar que me dice cantando que hay un Dios verdadero que hizo Todo dar creación. Oh, yo sé que él vive, pues lo veñ niño, cuando hoy voy pasando. O y del mar que me dice cantando que hay un Dios verdadero que hizo toda la creación. Yo sé que él vive, pues lo ve la niño, cuando hoy voy pasando y al oí del camino del mar que me diste cantando que hay un Dios verdadero que hizo toda creación. Oh, yo sé que él vive, pues lo veo en la niño niño, cuando hoy voy pasando y al orí del camino del mar que me dice cantando que hay un Dios verdadero que hizo toda la creación. Pueden inclinar sus rostros, hermanos. Oh, Señor, Padre celestial, no tenemos palabras para decir mucho, Señor, [música] pero Señor, danos las palabras de vida. Déjame que yo muera yo mismo. Deja que no sea yo, pero deja que sea palabras de vida que tú das. Señor, Señor, yo no soy nadie ni soy digno para estar aquí arriba, pero tú me hiciste hijo y hijo, hijo tuyo, Señor, y me hiciste reconocer lo que soy hecho, [música] Señor. Señor, solo pido que reconozcan ahora tus hijos y tus hijas. ¿Quién somos y a dónde vamos, Señor? que tenemos esa ambición, Señor, de más servirte más, Señor. Saca toda inmundicia de mí, Señor. Cada cada cosa que puede negar tu palabra o impedir tu palabra, Señor, hazlo a un lado, Señor, porque hay nada que se puede ocultar ante tu trono, Señor. Te pido que me ayudes, Señor, que solo sale palabras de vida y lo que no y cosas que no que me cierre las mi boca, [música] Señor. Y por favor pido que me des paciencia y la reverencia, Señor. Te pido todo esto y que le ayudas a a mí y a tu pueblo igual. [música] En el precioso nombre del Señor Jesucristo. Amén. Y amén. Amén. Dios los bendiga, hermanos. Este es un privilegio estar [música] aquí de una vez más ante ustedes. Ah, yo sé que es un viernes y a veces sí es duro venir los viernes, pero en verdad sí lo agradezco [música] mucho su esfuerzo, sabiendo que hay un pueblo que todavía ama la palabra del Señor. Amén. Y qué es precioso cuando uno también lo [música] presenta. Recuerda cuando uno ama a alguien, él muestra, o sea, no más lo dice de palabra, como dicen de diente para afuera, no lo dicen, pero es [música] una acción. Dios los bendiga en esta [música] noche. Se pueden abrir sus biblias juntamente conmigo, hermanos. Ah, vamos a estar en el libro de Filipenses. Va a ser el capítulo 3, [música] el versículo 7. Vamos a empezar. Cuando lo [música] tengan, lo pueden decir con un amén. Dice la palabra del Señor, [música] pero cuántas cosas eran para mi ganancia, las he estimado como pérdida por amor de Cristo. [música] Y ciertamente aún estimo todas las cosas como pérdida por la excelencia del conocimiento de Cristo Jesús, mi Señor, por amor del cual lo he perdido todo y lo tengo por basura para ganar a Cristo. [música] Ahora el versículo 9. y ser hallado en él, no teniendo mi propia justicia, que es por la ley, sino la que es por la fe de Cristo, la justicia que es de Dios por la fe. [música] Si también abren al libro de Romanos, el capítulo 12, rápidamente. [música] debería ser el capítulo 2, el versículo 1. [música] Así que, hermanos, os ruego por las misericordias de Dios, que presentéis vuestros cuerpos [música] en sacrificio vivo, santo, agradable a Dios, que es vuestro culto racional. [música] [música] No os conforméis a este siglo, sino transformaos por medio de la renovación de vuestro entendimiento, para que comprobéis cuál sea la buena voluntad de Dios, agradable y perfecta. Que se pueden sentar, hermanos. [música] Igualmente agradecemos a los músicos. Es muy lindo adorar al Señor. Ah, queriendo regresar al libro de Romanos, el capítulo 12, el versículo que acabamos de leer. Si se recuerdan la última vez cuando yo estuve aquí, esa fue la escritura que usé. La vez anterior leímos del versículo 1 al 5, pero esta vez no más quiero enfocarme en los primeros dos. Y en el versículo 1 dice que es santo y agradable a Dios, que es vuestro culto racional. ¿Acaso no queremos agradar a Dios? ¿Queremos traer algo aceptable o agradable al Señor? Así que en esta noche les hago esta pregunta para usted, ¿qué es un culto racional o qué es lo que usted está presentando en esta noche? Ah, también nos dice que no debemos conformarnos a este siglo. El hermano Branham nos dice que no deberíamos querer las cosas del mundo y que también deberíamos separarnos de las cosas del mundo y tener más de Cristo en el interior. lo que nos dice Romanos, que no nos conformemos a este siglo, sino transformaos. Y hemos tocado ese punto de la renovación de la mente, del entendimiento. Regresando al tema de el servicio o el culto que uno le rinde a Dios o qué clase de culto uno le está trayendo a en esta noche. Vemos en muchas ocasiones de que hay muchas cosas que pasan a nuestro alrededor y queremos hacer algo a respeto y hacemos preguntas acá, preguntamos por allá. Pero hay una cosa que a menudo nos equivocamos y yo y yo creo que no le preguntamos primero a Dios. No queremos consultar primero a Dios. No queremos que él sea la primera cosa que viene a nuestra mente. Ahora, antes de que me adelante, yo quiero que eso en verdad baje. Recuerden, estamos hablando de la mente en esta noche. Ahora, en la Biblia, cuando las personas se olvidaron de consultar primero a Dios, uno puede ver de que ellos siempre tuvieron problemas o alguna cosa que les pasaba. No importaba qué tan buenas eras eran sus intenciones. O si lo puedo decir de esta manera, no importa qué tan buenas sean sus intenciones, siempre deberíamos apartar tiempo para Dios. A veces solamente pensamos acerca de nuestra vida espiritual. Pensamos que solamente nuestra vida espiritual está ligada a la iglesia. Le estoy hablando a los miembros de la iglesia en esta noche y esto también se aplica a mí. Yo soy parte de Jericó. No vayan a pensar que esta predicación no más es para ustedes, también me sirve a mí. Todos somos hermanos. Así como la vida de un cristiano es solo la iglesia. Pero cuando le entregamos nuestra vida a Cristo y rendimos nuestra vida a Cristo, se la entregamos por completo a él. No es ese todo el enfoque de venir al altar, no es eso todo el enfoque de bautizarse, un arrepentimiento total y muriendo su propio entendimiento, poniendo todo a un lado, porque en ese momento nada más le importaba a usted, porque lo que le importaban era Dios. Usted quería Dios primero. Cuando usted se bautizó, se arrepintió de sus pecados, usted se rindió completamente a él. Y a veces hay cosas que queremos hacer en nuestras vidas. A veces sí queremos comprar nuevas cosas. Humanamente hablando, nos encanta tener cosas nuevas. Este es un traje nuevecito. Se ve se ve muy muy lindo, ¿verdad? Nos gustan las cosas nuevas. A veces nos gusta lo nuevo, pero raramente nos encontramos que estamos consultando a Dios al respeto, que no fue Dios el que nos creó. Y y nosotros somos el pueblo de Dios y él es nuestro rey. Él debe ser nuestro Señor en todas las cosas. Y quizás algunos piensan de que esto es un poco exagerado o yo quizás sea un poco de un fanático, pero quiero que visualice esto. Quiero que piensen en el gran sacrificio que el Señor Jesús hizo por nosotros para que no más nosotros la llevemos a la ligera o lo tomemos como si fuera un juego. Que no fue el Señor nuestro Salvador cuando nos arrepentimos. y le prometimos todo a él. Entonces, ¿por qué es que nos gusta comprometer un poco con las cosas del Señor? ¿Por qué es que somos flexibles en cuanto a ciertas cosas? Esto es algo en la cual uno debería pensar. Quiero que usted reflexione en dónde se encuentra usted ahora. Yo sé que yo personalmente estoy reflexionando en lo que yo en donde estoy ahora. Nosotros tenemos ambiciones en lo natural y deberíamos tener ambiciones mayores en el ámbito espiritual. Dice el hermano Brah de que un cristiano debería ser la persona más ambiciosa que hay en el mundo. No deberíamos estar satisfechos ni conformes con solo ser un miembro, no más siendo una persona sentada en las bancas o sin importar cuántos años uno ya lleva caminando con el Señor. Nuestra ambición debería ser el ser como Jesús. Un verdadero cristiano debería esforzarse para ser como Cristo, no un seguidor de Cristo. El ser como Cristo, no un seguidor de Cristo. Ahora existe una diferencia entre eso. Uno puede seguirlo, pero él no puede ser su salvador. Uno puede creer en lo que él dice, pero cuando se trata de ciertas cosas, uno aún es poco sobero tolerante. Eso quiero decir cuando digo que debemos ser ambiciosos, no solamente un seguidor de Cristo, pero el ser como Cristo. El Señor Jesús cuando él comenzó su ministerio, cuando él comenzó a obrar sus maravillas y prodigios, había una multitud que le seguía. Ahora todos ellos eran verdaderos creyentes, todos eran creyentes del Señor. Toda esa multitud que seguía a Jesús, ellos eran sus seguidores. Ahora la pregunta es si ellos tuvieron la ambición para ser como Cristo. Algunos no más estaban ahí por por la comida. Algunos no más miraban los milagros. Pero cuando se trataba de estar convencido en quién era el Señor, solo hubieron 12 y uno de ellos era un 12 le siguieron y uno de ellos era un Que no el tomó control de Judas. Entonces, cuando nos encontramos al fin del tramo, cuando llega el fin del camino y el Señor se había levantado de esta tierra, cuando él fue resucitado, uno pudo ver cómo es que ellos aún batallaban, aunque ellos creían en Jesús, el Señor había resucitado. Ellos aún se encontraban envueltos en su cabeza, en sus pensamientos, pensando, "¿Y ahora qué? Él se ha ido. ¿Cómo es que podramos podremos seguir? Si él es el que nos guía y él fue nuestra torre fuerte, él fue nuestro escudo. Y si él se ha ido y ahora, ¿qué? Ahora, ¿qué? Como un creyente aquí. ¿Y ahora qué? A veces no ha hecho esa pregunta usted a Dios, Dios. ¿Y ahora qué? Ellos aún batallaron aún cuando creían en Jesús. Ellos tuvieron que pasar por una prueba y lo que necesitamos cada uno de nosotros es que el Señor nos ponga a prueba cada uno de nosotros para ver si le amamos o si no lo amamos. Quedaron 12 discípulos y uno de ellos era un Pero en cuanto a estar convencido de quién era el Señor Jesús, ellos sabían quién él era. Pero como pueden ver, es la mente. Es lo que trato de explicar, que cuando es la mente, es nuestra mente el cual nos detiene. La mente es el que nos impide. La mente nos hace que caminemos rectamente y luego hace que nos frenemos y que estemos estancados y no nos movemos. Uno puede estar convencido en cuanto quién es el Señor, pero a veces uno se detiene y uno deja de ser como Jesús. Ahora, aquí hay algo triste. Vemos aún que en lo natural los cristianos no tienen ambiciones. Estoy tratando de ser real. Estoy tratando de lograr que piensen un poco más profundo. Cristianos en lo natural no tienen ambiciones. Ahora, quizás eso no se aplica a todos nosotros, pero si acaso hay alguien aquí que está así, quiero que piensen en eso. Llegamos a estar satisfechos hablando de lo natural. Llegamos a estar satisfechos, más ahora en lo espiritual nos encontramos satisfechos con vivir cualquier clase de vida cristiana. No queremos hacer nada o no queremos nada. están solamente satisfechos con decir que yo soy un cristiano. Estoy aquí en la iglesia en un viernes. Ya pasé por el proceso de arrepentirme y bautizarme. Jesús ya me perdonó de mis pecados y con eso basta. Ahí le puso un alto. Cuando Pablo dijo, "No os conforméis a este siglo mundo." Así que en ocasiones, en lo natural, y yo sé que esto es verdad porque esto me ha pasado a mí. Mis ambiciones se me va se van de mí porque estoy demasiado cansado, no me dan las ganas. Ya trabajé el sábado, estuve de pie todo el día, todo el día andaba platicando, cortando el pelo todo el día y ahora no me dan ganas. Estoy hablando de mí. No sé quién más se siente así. Pero primeramente voy a hablar de yo mismo, pero si ese también es usted en esa noche, siéntese en la libertad de ponerse el mismo saco. Pablo dijo, "No os conforméis a este siglo." Entonces, si nuestras ambiciones están en el cielo, ¿no deberíamos esforzarnos para comenzar a almacenar nuestros tesoros en el cielo, no queremos que comiencen nuestras ambiciones y estando en expectativa para este día, cuando el Señor nos llame que subamos y nos da los tesoros de las cicatrices por las cuales hemos pasado, por las pruebas por las cuales hemos pasado, cada pequeño problemita por la que hemos pasado, porque tuve que pelear contra que no me dieron ganas. Ah, peleé en contra de que pues no quise hacerlo. Peleé en contra de pues no lo entendía. Peleé en contra pues yo no creo en esto. Pero si lo dice la palabra de Dios y también el hermano Branham, ahí debería de haber un punto y con eso basta. Entonces, no se trata de lo que yo pienso ni tampoco lo que yo quiero hacer. Pero si en mi arrepentimiento fui genuino y en verdad me bauticé y quiero el bautismo del Espíritu Santo, entonces mis ambiciones deberían ser más celestiales y más alto que cualquier cosa que me ata este mundo. debería comenzar a acumular mis tesoros en este momento cuando aún tengo aliento de vida en mí. Para que el Señor diga, "He aquí un siervo fiel. Recibe ahora de mi gloria. Sus ambiciones en dónde se encuentran. más algunas veces para dar un ejemplo. Hace unos días tuve que depositar un dinero en mi cuenta bancaria. No tenía dinero, tuve que encargarme de alguna necesidad, de algunas cuentas y entonces tuve que depositar y gracias a Dios tuve el dinero para depositarlo para encargarme de la cuenta, básicamente. Ahora, si hablamos en lo natural, ahora en lo espiritual, ¿cuánto tienen ahorrado en el banco? En su cuenta bancaria celestial, ¿cuánto tiene ahorrado? Yo no puedo hacer nada sin nada de dinero, hermanos. Ah, créanlo o no, yo tengo mis límites y no más tengo lo suficiente, la suficiente cantidad de dinero antes de que se me acabe. Pero como pueden ver, yo tengo que trabajar, tengo que trabajar para yo recibir un cheque para que cuando llega la cuenta, cuando llega el cobro, ya fue saldado. No tengo que preocuparme de eso. Ahora tómelo a lo espiritual. ¿Cuál es el estado de cuenta de su cuenta bancaria? ¿Cuánto de Dios? ¿Cuánta cuánta rellenura ha hecho en la cuenta bancaria espiritual? Eso no más es para reflexionar. A veces solo estamos sujetados al miércoles, viernes y el domingo y nuestra cuenta bancaria está en buenos términos el el miércoles, viernes y domingo, pero cuando se trata de los otros Vamos apenitas caminando a la iglesia, batallando porque tuve un día difícil por toda esta semana porque nuestro saldo estaba en cero en nuestra cuenta bancaria espiritual. No hicimos, no rellenamos, no depositamos más de él. No leímos nuestra Biblia, quizás nos descuidamos de oír una cinta. Yo no hice mi parte como un verdadero creyente para rellenar, para que yo esté listo para el siguiente servicio y ver qué es lo que el Señor tiene para mí. Ve, hermano, no hay nada que yo pueda llevarme conmigo. Dice la Biblia que el dinero aquí se corrompe. Llega a estar corrompido. No hay nada aquí. Mis dólares físicos. No hay nada que yo pueda llevarme ya cuando yo parta. No puedo comprar un carro cuando lleggaue al cielo. No puedo arrendar mi salvación cuando llegue al cielo. Me gusta como una vez dijo un ministro, "No puedo comprar propiedades en el cielo. Yo no puedo comprar un valdío en el cielo que diga, yo soy el baldío 125. Yo no tengo nada que le pueda ofrecer a él. No hay nada que pueda llevarme conmigo. Entonces, ¿qué hacemos para Cristo si nuestro enfoque se encuentra en otras cosas? Ahora, yo sé que todo lo que hacemos por Dios, Dios lo tomará en cuenta para que él nos reciba en la gloria. Ahora, yo sé que no es por obras. No podemos llegar al cielo por medio de obras y obtener a salvación a cambio de esto, no más con ayudar en la iglesia, digamos, limpiando la iglesia, quizás estoy ayudando allá atrás, estoy en la música, aún si estoy predicando, eso no me encuentra un boleto o un pasaje al cielo. Eso no compra mi salvación. Eso no me gana mi herencia porque somos heredados conforme a la Biblia. Todas las promesas están aquí si uno las puede agarrar. El yo estar aquí predicando no no compra eso. El yo dar esta predicación no compra esto. El yo predicar no me deja ver al Señor. Porque solo hay dos lugares a donde uno puede ir. es arriba o abajo. Entonces yo predicando voy a ir arriba o abajo. No compra mi salvación. Pero me hago la pregunta. En verdad yo me hago la pregunta. Si el Señor viene por una iglesia con los brazos cruzados o una iglesia que no hace nada. Su silencio me dice mucho, hermano. Usted piensa que el Señor vendrá por una iglesia que tiene los brazos cruzados. que no dice la Biblia, "Esfuérzate y sé valiente." Y en vez encontramos a la iglesia con los hombros encorbados. Encontramos que la iglesia apenas está batallando para caminar. Apenas encontramos a la iglesia despertándose para oír el mensaje. Apenas podemos hacer cosas, podemos ser honestos o más bien puedo ser yo honesto. No hay nada que queramos hacer. Bueno, es porque yo soy un joven y esos son para los mayores de edad. Pues yo soy un predicador. Eso no más es para las personas sentadas en las bancas. Honestamente, siendo veraces o honestos con nosotros mismos, en vez de asumir la responsabilidad o teniendo la ambición, seguimos señalando el dedo. Pues, hermano, eso no es para mí. Eh, ya el viernes recibí mi bendición. Si el hermano Juanito dice algo el domingo, pues eso no es para mí. Que Dios bendiga a todos los demás. No es verdad eso. Encontramos que la iglesia está estancada y esperamos que se vaya en el rapto. Encontramos a la iglesia estancada. Estancado quiere decir que no hace nada. o inmóvil, simplemente no puede hacer nada y esperamos irnos así, así en el rapto. Esperamos irnos en el rapto cuando no hacemos nada para irnos en el rapto. Cuando uno se va en un viaje, uno sabe, uno se prepara, uno prepara las maletas, si uno va a irse en un avión, uno se lleva su boleto con usted. Ahora, si yo preparo maletas para ir a otro estado, yo no iría vestido como normalmente me vestiría aquí en Arizona. Si yo, por ejemplo, por ejemplo, yo vaya a Nueva York, es un clima más frío y es un ambiente diferente. Tenemos que preparar nuestras maletas. Tenemos que saber en qué andamos caminando, en qué sobre qué caminamos y qué es lo que estamos haciendo para estar en el rapto. Si estamos en un viaje y estamos en un en una caminata, uno tiene que estar preparado para esa caminata, preparado para moverse. Ahora, si somos incapaces de movernos aquí en la tierra, yo me hago la pregunta si somos capaces de movernos en el cielo. Si aquí mismo sobre la tierra no podemos movernos, ¿piensan que nos podremos mover en el cielo? Ahora yo le hago la pregunta a la iglesia. ¿Qué es lo que estamos haciendo y qué hemos hecho para el reino de Dios? Es una muy buena pregunta. ¿Qué estamos haciendo? ¿Qué hemos hecho por las almas? ¿Qué hemos hecho por los enfermos? ¿Qué hemos hecho para las personas en servidumbre? ¿Qué hemos hecho? No solamente aquí. Ahora esto se trata de afuera de la iglesia. ¿Qué hemos hecho? Y siendo honesto, nada. Hemos hecho algo. Recuerde, el ser santificado significa que ahora usted califica para hacer un servicio para Dios y recibir sus bendiciones. Eso no quiere decir que ya usted lo tiene. Entonces, estando santificado, hace que uno reciba todas estas bendiciones. Ahora, ahora uno puede ayudar acá atrás, puede ayudar como músico, como un intérprete. Usted ahora le está rindiendo un servicio a Dios, así como Judas le rindió un servicio a Dios y también a Judas, a él se le predicó de Jesús. Él aún fue bendecido, sin embargo, el tomó control de él. Él puede ser su salvador, pero no su Dios. Podemos aceptar que él nos sane, pero no lo seguimos completamente. Podemos aceptar al profeta, pero no la palabra. Amen. Podemos aceptar un montón de cosas, pero cuando se trata de la palabra comprometemos. Empezamos a decir, pues él no quiso decirlo así, pues o eso es demasiado espiritual. Y también, por ejemplo, pues si él lo hizo, ¿por qué yo no? Y puedo decir esto, si lo hizo el hermano Branham, entonces porque yo no. Porque a veces nos gusta ver lo que es malo, más de lo que es lo bueno. Nos gusta hacer responsable a las personas por lo malo. Cuando se trata que nosotros le demos misericordia o les demos gracia, no queremos hacerlo porque pues ya cometieron el error. No es verdad. Voy a decir amén por todos ustedes. ¿Qué no dice la Biblia que Dios nos ha llamado para ser vencedores? Y el profeta me dice, "Un vencedero es uno que sale de una batalla, alguien que sale de una pelea. Si no peleamos por cada pulgada de la del terreno, entonces, ¿qué fue lo que vencimos? Si somos vencedores, pero no peleamos, ¿qué fue lo que usted venció? ¿Qué batalla ganó? Cuando dice que somos más que vencedores es porque estuvimos en una batalla. El ser un cristiano es realmente una batalla. Porque cuando uno trata de servir a Dios, usted en verdad tiene una batalla espiritual cada día. Cuando usted trata por medio de la oración de rendirse a Dios, cuando usted batalla para o hacer una oración a Dios, ¿saben por qué a veces no pueden hacer esa oración? Es porque ahí está el enemigo peleando en contra de usted. Cuando usted dice que la vida cristiana es fácil, en verdad no conozco cuál batalla usted está peleando. A veces nuestras oraciones parecen que están vacías, no funcionan. O a veces decimos, "No sé cómo orar. Pero eso es porque hay un enemigo peleando contra usted para que no haga usted la oración. ¿Acaso no tenemos el poder de la palabra hablada? ¿Acaso Cristo ya no nos mostró el camino? ¿Acaso él ya ha obrado sanidades? ¿Acaso no nos ha salvado? Entonces, cuando pensamos que están vacías nuestras oraciones, es porque hay un enemigo que tiembla al pensar que usted está hablando la palabra, con tan solo que usted diga, "Señor, aquí estoy en oración." El enemigo comienza a temblar cuando usted dice, "Señor, Padre celestial." No lo soporta el enemigo. ¿Y por qué? Porque están peleando por su alma. Porque él está aquí y el lugar de la batalla que él escogió fue aquí. Nunca permita que eso baje su alma. Esta es la batalla que peleamos, la batalla de tener todo aquí, separándonos y no dejar que el enemigo tome control de nosotros, porque el enemigo necesita alguien, necesita alguien de quien tomar control. Él no puede hacer nada si no tiene nadie de quien controlar. Esa es la batalla que estamos peleando. Ahora en el mensaje de redención por juicio, dice el hermano Branham, dice, vienen las tentaciones, dice, nunca habrá una tentación al menos de que él primero le dé la gracia para llevarlo. Entonces, él nunca lo va a probar. Él nunca te va a lanzar al fuego, al menos que él te dé gracia para atravesar esa prueba. Ahora él ha prometido de encontrarse con usted en cada frente de batalla, en cada frente de batalla ahí mismo. Y él lo bendecirá. Ahí es donde se encuentra su esperanza. Usted llegará al lugar cuando usted diga, pues, hermano Bill, tengo tantas cantidades de tentaciones. Dígame de un cristiano que no tiene tentación. Dígame de un cristiano que no batalla en este mensaje. Dígame de un cristiano que entró estando limpio a este mensaje. Dígame de un cristiano que no tuvo que arrepentirse así como todos los demás en este mensaje. Nunca venimos a un día de campo. Venimos a un campo de batalla. Estamos aquí peleando el enemigo. No nos vestimos de la armadura de Dios no más para que nos miren. No solamente estamos puliendo la armadura, pues yo tengo la coraza de justicia. Déjame abrillantarla un poco. Cuando uno se encuentra en una batalla, usted tiene cicatrices y usted tiene golpes en la armadura porque usted se encuentra en una batalla. Uno nunca sale al 100% cuando se retira de la batalla. Cuando este país entra a una guerra, a veces dan corazones morados a los soldados. ¿Y por qué? Ellos fueron al frente de la batalla. Ellos estuvieron en una guerra y quizás perdieron algún miembro del pueblo, perdieron quizás la vista y quizás se ah se se lesionaron mientras iban en camino. Pero saben una cosa, ellos tuvieron el orgullo de pelear por su país. No importa las luchas o la lesión que parecieron, aún tuvieron el orgullo de hondear su su bandera americana y decir, "Yo peleo con un propósito. Yo peleo por una razón, yo peleo para que mis hijos tengan una mejor oportunidad en este país." Eso es lo que es una batalla. Uno no solamente se viste de armadura para que lo miren. Si uno se convierte en cristiano no más para que lo miren, entonces yo temo que usted se encuentra en el lugar equivocado. Vaya. Cuando Dios nos dice que él nos da toda la armadura de Dios, hay un propósito que va con ese con esa armadura. Y hay una razón que él te da desde el yelmo hasta el calzado porque estamos en una batalla y él sabía por lo que usted iba a pasar. Y así como hoy leímos, él nunca hará que usted pase por una batalla. Él nunca hará que usted pase por una prueba sin que primero él te dé algo para que puedas vencer la prueba sin que él primeramente te dé la armadura para que puedas vencer la prueba. Ahora, yo no sé si solo soy yo. Ahora quizás esté equivocado. Me estoy haciendo responsable por esto. Pero últimamente los cristianos en este tiempo del fin llegan a ser muy frágiles. Una de las primeras victorias que obtenemos es el vencernos a nosotros mismos. ¿Y qué es lo que vamos a vencer de nosotros mismos? el estar muy a gusto, el no hacer nada, la pereza o el el simplemente el hecho de que no me importa. Eso eso es todo lo que tenemos que vencer. Yo, ese soy yo. Eso es lo que tenemos que vencer. Eso es lo que se encuentra aquí adentro. Este es el el impedimento más grande o contratiempo para servirle a Dios. El estar a gusto no quiero hacer nada. Ese es uno de los contratiempos más grandes que tiene un cristiano para servirle a Dios. Entonces, si yo personalmente, si yo soy el que me ocasiono problemas, yo mismo soy el problema. Yo todavía no me he arreglado a mí. Cada día tengo que pelear en contra de eso. Yo sé que no lo puedo hacer solo. Eso quiere decir que necesito ir con alguien el cual lo hará por mí. Ese es el Señor Jesucristo en la forma del Espíritu Santo. Porque la Biblia dice que la batalla, la lucha no es contra carne ni sangre, sino contra espíritus. contra principados, espíritus que no podemos ver, que están volando por el aire y ellos ungen las mentes y los cuerpos y en ocasiones también el corazón de los que de los disque cristianos. Acabo de tomar, acabo de apedrearme a mí mismo. Yo soy un cristiano. Eso también se aplica a mí. Es por medio de los espíritus. No vemos esos espíritus. Yo puedo ver a mi hermano Emmanuel, pero no puedo ver el espíritu que está en el hermano Emmanuel. Todos los que están aquí, yo los puedo ver, pero hay algo que no podemos ver, lo cual es un espíritu. No es con espada, sino por el espíritu de Dios. Dios nunca ha tomado a los que son fuertes para que ganen sus batallas. Él toma a los donadies y los convierte en grandes personas. Entonces, si usted piensa, pues yo primero debo hacer esto para venir a Dios, déjeme decirle que están equivocados porque él te quiere en esta en este estado de de donadie para que él tome todas las piezas rotas y te pueda armar y componer una vez más. Si uno quiere una victoria en su vida espiritual, uno debería de ambicionar y estar clamando por el Espíritu Santo en su vida. Todos esperamos que baje el Espíritu Santo y nos bautice. Tenemos que pelear por el Espíritu Santo. Debe de haber un clamor por el Espíritu Santo y no estar conformes ni satisfechos hasta que usted está absolutamente seguro que usted lo ha recibido. Entonces usted va a caminar más cerca con el Señor porque ahora es Dios el que pelea por usted. Nosotros, usted debe tener ambiciones y usted las muestra con lo que usted hace. a cualquier ambición o cualquier cosa a las cuales usted está la expectativa, se pueden ver o se muestran con las acciones que usted hace. Yo puedo decir que yo quiero ir a la escuela y yo quiero un título universitario y quiero ser un ingeniero, pero si a todo ese tiempo sigo siendo un peluquero y luego nunca tomo el proceso para llegar a ser uno, nunca entregué mi solicitud para la universidad. Quizás yo pueda tener una ambición para eso, pero ¿qué es lo que muestro? ¿Qué es lo que hago para trabajar para lograr eso? Mis ambiciones entonces pueden ser una cosa, pero yo estoy mostrando algo que es completamente diferente. Que no dice la Biblia que somos epístolas leídas de todos los hombres. Cualquiera, especialmente nosotros los cristianos, cualquiera nos puede ver con solo decir que usted es cristiano, ya quieren ver pues qué tiene de malo. No hay manera que él sea tan perfecto. No hay manera que él ame tanto a Dios. No hay manera de que él venga tan seguido a la iglesia. No hay manera de que él aparta tanto tiempo para venir a la iglesia. No hay manera que él dejó de hacer lo que antes hacía y lo rindió todo y en verdad ahora sirve a Cristo. Como cristianos, la gente del mundo son esas cosas que ellos buscan. Ahora tengo una pregunta. ¿Quieren ser un cristiano total o completo? ¿Quieren que sus ambiciones estén puestos en un lugar? Ahora les pregunto, ¿leen ustedes su Biblia? están orando de rodillas, tienen comunión, conversación con Dios. Leen el mensaje, eso es algo que se hace en su tiempo libre. ¿Hacen eso en su tiempo libre? ¿Hacen eso cuando van al trabajo? Cuando amanecen es lo que hacen, cuando se duermen antes de dormir hacen eso. Están aprendiendo acerca de lo que el Señor quiere enseñarle. Porque si usted lee su mensaje, si usted lee su Biblia, uno no puede esperarse para el siguiente servicio para ver qué es lo que el Señor tiene preparado para usted, para ver qué bendición él tiene para usted. Ahora podemos decir amén a eso o de la manera que queremos hacerlo, pero cuando no hacemos nada mostramos que no no lo queremos. Entonces, podemos decir, "Yo quiero ser un cristiano completo." Yo puedo decir amén a eso, pero si no hay algo que lo muestra, en verdad eres uno. Entonces, ¿cómo es que vencemos al mundo? La Biblia dice que es la fe la que vence al mundo. Nuestra fe vence al mundo. Ahora, ¿tenemos nosotros la fe para vencer al mundo? Esa es la pregunta en esta noche. Tenemos suficiente fe en nuestra cuenta bancaria para cualquier cosa que el nos tire. Tenemos lo suficiente ahí. adentro para vencer y no ser conformes a este mundo y usar el poder de la palabra hablada para hacer temblar a ese para decirle, "No tienes tu control de mí. Párate ahí mismo, ni levantes el pie. Aquí mismo se termina. Ya no tienes más control sobre mí. Tenemos la fe en esta noche para hacer eso, hermanos. Podemos leer la Biblia, así como los católicos que siempre están recitando la Biblia todo el tiempo, lo leen como un libro. En la página 41 lo vuelven a leer el libro. Ahora 121 otra vez leyendo el libro. Y llega a ser inútil. Así también hay personas en este mensaje agarran ese libro y lo leen como si fuera otra otro pedazo de papel común y corriente. Pues déjame ver qué bendición tiene él para mí. Pues de tal manera Dios al mundo que ha dado su hijo unigénito. Amén. Acabamos de leer la palabra, pero en verdad la aplicamos. Llega cuando es está en ese punto llega a ser inútil. La palabra debe estar posada en la parte más profunda de nuestras almas porque debe pasar del corazón ahora bajando al alma. Ahora, hay muchos cristianos que dicen que se van en el rapto, pero la la vida que viven no es la correcta. Debe de haber un clamor que procede de nuestros corazones. Debe de haber un cambio. Debe haber algo que toma control de nosotros. Dice la hermano Abraham que debe haber alguien que está sentado en el centro de control. O es el Señor o es el o es que usted ganó la batalla, usted no obtuvo la victoria de la batalla en absoluto. Hay alguien que conquistó su corazón. Ahora les quiero hacer la pregunta en esta noche. ¿Quién tiene dominio de su corazón? Todo lo que les acabo de leer, eh, es algo por la cual están pasando, es algo en la que están pensando. Rápidamente voy a leer una cita en el mensaje pensando en nuestro camino. Y el hermano Braham habla de un vagabundo. Y él comienza a hacerle preguntas, por ejemplo, ¿cuándo llegaste a ser un vagabundo? O pues, ¿de dónde vienes? Y él dice, pues de ningún lugar. Y él dice, pues nada. Pues por 20 años he estado así. pues, ¿dónde duermes? Y luego tomó una mordida muy grande de la comida, la tragó un poco fuerte, dice, "Donde está mi sombrero, ahí también yo me acuesto." En el párrafo 44 dice, dice, "Ninguna ambición." dice, "Pues el cristiano debería ser la persona más debería ser la persona más ambiciosa en el mundo, trayendo el glorioso evangelio de vida eterna a un mundo moribundo y perecedero. Deberíamos estar con ganas. Deberíamos ambicionar por algo más alto. Voy a leer una cita más y luego termino porque ya sacó mi tiempo. el mensaje, la evidencia de la resurrección. Dice, "Ahora yo quiero hacerles una pregunta. Ah, hay tantas emociones que damos. Dice, "Hacemos tantas emociones sobre ideas religiosas, pero en la ciudad en esta noche, en Jeffersonville, que está tan preocupada acerca de este mundo perdido en este último día, que aún apartaría media hora. media hora durante la noche orando por los pecados de la ciudad. Ahora, ¿quién aquí? Yo pregunto, ¿quién por lo menos media hora está de rodillas orando? Por los pecados de Arizona, por los pecados del tabernáculo Jericó, por los pecados de su hermano, por los pecados de su hermana. Pero de acuerdo a la escritura, el ángel de Dios solamente había de sellar aquellos que lloraban y clamaban por la abominaciones. El Señor solamente te dará una señal o te dará un sellos y él te va a estampar. Cuando ese lloro y clamor sale de usted, sigue diciendo el hermano Brandon, dice, "Ya no mostramos ningún interés, ya no estamos más interesados. No más queremos saber si vamos a pasarla bien, si pueden pasar los músicos. No más queremos saber si la vamos a pasar bien. Queremos saber si tenemos si podemos tener un grupo de sociedad en la iglesia. Queremos saber de que se aproxima una votación cuando llega el tiempo para elegir al siguiente pastor. Queremos que nuestra iglesia luzca mejor, un poco mejor que la iglesia del de la siguiente persona. Esa es la idea del mundo hoy en día. Nadie está rogando, "Oh, Jehová Dios, ven pronto a mí. O muero. No me pases. Ah, querido Salvador. Tú eres omnipotente. Tú el que eres omnipresente, ven y habita en mi corazón. Oh, Dios. Es aún difícil para obtener a un hombre o una mujer para levantar su mano, para aceptar al Señor Jesús como su salvador. Esa antigua banca de los lamentadores ha sido quitado. Ya no hay más lloro. Ya no hay más clamor en el altar. Estamos tiesos y fríos en el corazón. Sigue diciendo el hermano Brás. Piense cuando Charles él era un predicador del evangelio, un pequeño abogado convertido, una pequeña un pequeño hombre encorvado. Ahora observe. Cuando el poder de Dios toma control, cuando usted tiene la ambición para que Dios en verdad haga algo en su vida, ese pequeño hombrecito estaba probando la parte acústica en el edificio y dijo, dice, "Arrepiéntase o perezca." Dice, "Había un hombre que estaba sentado en la cúpula, que se desmayó y se cayó." Él estaba parado en el balcón del edificio en Nueva Inglaterra y él le predicó el infierno a los perdidos. Y cuando él gritó, "Usted va a aparecer si no se arrepiente." Hombres se desmayaron y mujeres se cayeron en las calles. Pero hoy uno puede predicar el arrepentimiento, el fuego del infierno y el azufre. Y la gente se burla de eso. ¿Qué es lo que pasa? Se han enfriado nuestros corazones. Somos indiferentes, tenemos demasiado. Necesitamos menos del mundo y más de Dios. Necesitamos menos de lo que nos da este mundo y más de lo que Dios nos ofrece. Nuestros corazones están demasiado frío. Estamos demasiado interesados en alguna emoción. Estamos interesados si podemos danzar, si podemos gritar, yo creo en esto. Si podemos hablar en lenguas, yo creo en eso. Yo creo en cada parte de eso. Pero si tenemos eso, pero si no tenemos ese espíritu agonizante y en lamento quebrantado, Dios nunca lo puede usar. Aquellas cosas no sirven, pero debemos tener la otra cosa que lo acompañe. Hemos descartado la cosa principal, hemos ido por la cosa secundaria y usted nunca puede hacer algo menor que sea un mayor. Usted nunca puede hacer algo mayor de un menor. Lo que necesitamos es menos del mundo y más de Dios. tomar nuestras ideas y ponerlas en el mundo. Toda la política que trae la iglesia, todos los rumores que uno saca con los hermanos hablando mal del hermano, en vez de ponerse de rodillas, Señor Dios, haz algo para él. Señor Dios, si hiciste algo conmigo, lo puedes hacer con él. Señor, sácame del mundo para que yo pueda encerrarme contigo. Si se ponen de pie, hermanos, aman al Señor Jesús. Aman al Señor Jesús. Entonces, ¿por qué le rechazan? ¿Por qué siguen fríos? ¿Por qué siguen aplazándolo? Él a ti te está clamando y usted no quiere hacer nada con sus vidas. Espiritualmente no quiere nada de Dios. A veces decimos que sí y luego mostramos nada al respecto. Yo cuestiono si llegamos al juicio del trono blanco, ¿qué le diremos a Dios? Señor Dios, yo yo prediqué por ti y yo ayudé acá atrás. Yo ayudé con la interpretación. Yo era un músico. Yo hice bajar el Espíritu Santo. Y esto, ¿qué es en la presencia de Dios? Cuando nos encontremos en el juicio del trono blanco y Dios ha te hace la pregunta, ¿qué has hecho por mi causa? [música] y queremos comprometer, inventar cosas, pues Dios, yo hice el intento. Yo en verdad hice el intento. Y Dios no regresa a este momento cuando usted pudo haber hecho el intento. Usted pudo haber corrido con los brazos levantados, abierto y corriendo al altar y decir, "Señor, estoy cansado, no lo quiero. Señor, cuando llegue allá yo quiero estar limpio, ya no quiero más pretextos, no quiero decir, pues, es la culpa del hermano o este hermano. Yo me preocupo por mí mismo en esta noche." Están preocupados por su alma. saben a dónde van, saben quiénes son. Si no lo saben, levanten la mano y comiencen a clamar por eso. Señor bondadoso, Padre celestial, padre, Señor, [música] has predicado tu mensaje. No le entendí en ese tiempo por qué querías que yo lo predicara y aún tuve el nerviosismo para traerlo. Padre, tú has hablado en esta noche. Tu palabra ha sido hablada, Señor. Si hay alguien aquí que aún tiene esos pensamientos, si usted se ha detenido en el camino del Señor, si usted se ha salido del camino del Señor, así dice el Señor, regresen, regresen, hijos míos. Regresa, hija mía. Te necesito. Te quiero. Pero, ¿por qué estás tan atrapado en tu camino? ¿Por qué me sigues aplazando? Padre, si pueden levantar la mano y clamar a ti porque sabemos que no hay nada que te podamos ofrecer. A cambio, tú tienes mucho que ofrecernos. Te pido por cada mano levantada aquí en esta noche, si fueron compunquidos en el corazón y si tienen ese deseo en su corazón, te ruego que ellos corran a tus brazos y a tus pies. No cuestionen ese jabalón. Usted quiere darles entonces que ellos corran al altar, dales una tremenda bendición. Señor, baja ahora y haz que eso baje a su alma. Esa es mi oración, Padre. Te pido que bendigas sus hijos en el precioso nombre de nuestro Señor Jesucristo. Amén y amén. Y Dios no rechaza oración. alimento. Nunca vi justo y respuesta o que sufrimiento. Basta solamente esperar lo que Dios irá hacer. Cuando él levanta tus manos es toda deben ser. Oh, alaba. Simplemente alaba. Estás toreando. Alaba en la prueba. Alaba. Estás sufriendo. Alaba. No importa. Alaba. Tu alabanza le escuchará. Dios al frente abriendo caminos. Quebrando cadenas, sacando espinas. Manda sus ángeles contigo a luchar. Él la puerta nadie puede cerar. Él trabaja, padre, lo que confina. [música] Camina contigo de noche, de día. Levanta tus manos, tu victoria llegó. Comienza a [música] cantar y alaba a Dios. Alaba a Dios. Alaba a Dios. Alaba a Dios. La gente necesita entender lo que Dios está hablando. Cuando queda silencio es porque estás trabajando. Basta solamente esperar lo que Dios irá hacer. Cuando le [música] extiende sus manos, es hora de vencer. Oh, alaba siente alaba. Estásando. Alaba en la prueba. Alaba. Está sufriendo. Alaba. No importa. Alaba. Tu alabanza le escuchará. Dios al frente abriendo caminos, [música] quebrando cadenas, sacando espinas. Manda sus ángeles. Él es [música] contigo a luchar. Él ha puesto nadie puede ser. Él trabaja para [música] los que confina. Camina contigo de noche, de día. Levanta tus manos, [música] tu gloria llegó. Comienza a cantar y alaba a Dios. Alaba a Dios. Alaba a Dios. Alaba a Dios. Alaba a Dios. Alaba Dios. Alaba a Dios. Alaba a Dios. Alaba. a Dios. [música] Dime, si has pensado gregues de donde Dios te sacó. Antes de dejarlo todo, pregunta a dónde irás. [música] Yo viví en delitos [música] y pecados. Pero su palabra viva me levantó. ¿A dónde iremos, [música] Señor? ¿A dónde iremos? Si dejamos [música] tus santos caminos, ¿a dónde iremos? ¿Y [música] a quién iremos, Señor? ¿A quién iremos? Si te tienes [música] palabra de vida, ¿a quién iremos? Todo aquel que ha conocido [música] al Cristo, hijo de Dios, no seguratas por [música] nada, porque no ha sido a Dios y a la hora de la [música] lucha y de la prueba. Tiene fuerza [música] si me tiene porque ha conocido a Dios. ¿A dónde iremos, Señor? ¿A dónde iremos? Si dejamos tus [música] santos caminos, ¿a dónde iremos? ¿Y a [música] quién iremos, Señor? ¿A quién iremos? Si tú tienes palabra de vida, ¿a quién [música] iremos? Yo viví en delitos y pecados. Pero su palabra viva me levantó, pero sí regreso a donde me [música] contaba, Seguro que la vida no le volverá a ver. ¿A dónde iremos, Señor? ¿A dónde iremos si dejamos tus santos caminos? ¿A dónde iremos? ¿Y a quién iremos, Señor? ¿A quién [música] iremos? Si tú tienes palabra de vida, ¿a quién iré? my provider you are enough for me. [música] [música] Rer by your stries I set free. Jehovah, you are with me. supply [música] all my need. You are more than enough. You are more than enough. You are more than enough for me. Amen. y me vistirá. [música] I'm a pilgrim and a stranger wandering through this world. of on my way to [música] that fair city. Oh, when the saints [música] go marching in. Oh, when the [música] go marching in. Oh, when the saints go marching [música] in. Oh Lord, I want to be [música] in that number. Oh, when the go marching Oh, I know [música] my savior. If my [música] life is free from sin, heaven's doors will [música] open for me. When the saints go marching in, [música] oh when the saints go marching in, oh when the saints [música] go marching in, oh Lord, I want to be [música] in that number. Oh, when the saints go marching [música] when we gather around [música] the throne and the gates are closed within, I'll be shouting glory, [música] glory. Oh, when the saints go marching in, oh when the go marching in, oh when the sains [música] go marching in, oh Lord, I want to be [música] in that number. Oh, when the saints go [música] marching in, when the trumpet [música] of the Lord shall come and time shall be no more. And [música] the morning breaks eternal bright and fair. [música] When the days of earth shall gather over on the other shore and [música] the role is called the yonder, I'll be there when the [música] role is called a yonder [música] when the role is called a yonder. The role is [música] called of yonder. When the role is called yonder, I'll be there [música] on that bright and cloudless morning when the dead and Christ shall rise and the glory of resurrection [música] shall save. When his chosen one shall gather to their home [música] beyond the sky and the world is called of yonder I'll be there. Oh, when the role [música] is called a yonder. The road [música] is called when the road is [música] called the [música] royonder. [música] Cuando allá se pase lista, cuando allá se pase [música] lista, cuando haya se pase [música] lista a mi nombre [música] donde Cristo responderé. Tenemos algunos anuncios antes de despedir. Este un recordatorio este domingo 16 de noviembre tenemos un pastor invitado que nos traerá la palabra. Todos están invitados. Las puertas se abrirán a las 9:30 de la mañana y el servicio [música] empezará a las 10. La iglesia de Channel [música] tendrá servicios especiales este fin de semana. El servicio del sábado comenzará a las 5 de la tarde. Tenemos una petición. Por favor, continúan orando por la hija de la hermana Gisela, que fue ingresada en el hospital a principios [música] de esta semana. Si pueden incl sus rostros para orar por esta petición y por el cerrar de este servicio. Señor padre celestial, le queremos agradecer por la palabra que nos has provisto esta tarde. Le agradecemos por habernos permitido llegar a su casa de oración, aún cuando [música] la vida se ponga difícil, que nos podamos continuar siguiendo adelante. Seguimos orando por la hija de la hermana Gisela y ponemos todo en sus manos. Pimos que nos bendigas [música] a donde quiera que vayamos. Te amamos con todo nuestro corazón. Ponemos todo en sus manos en el nombre de [música] tu Señor Jesucristo. Amén. Est despedidos. [música] Was the day in early spring time by an ancient waste I well [música] to rest his camel train. He had found [música] a bright for Isaac in the evening shadows fell for his wor journey had not been [música] in vain. So we took the fair Rebecca dressed in jewels [música] rich and rare quickly to her waiting bridge. away [música] where Rebecca loved her [música] and he loved Rebecca fair. Oh, it must have been a happy wedding day. Oh, get ready. The evening shadows fall. Don't you hear the Easer call? There's [música] going to be a wedding and our joy will soon. In the evening when the camel train [música] comes in, now the blessed [música] Holy Spirit from our father up above has come down to earth to find a [música] worthy bride. Isaac over yonder [música] has prepared his tense of love and he wants his fair Rebecca by his side. We have left kingly. We have made [música] the world. We fall into his bride where we soon [música] behold our Jesus in the blessed eternity. What a Happy.
