################################################################################
START OF FILE: 2025-07-10 - I Have Heard But Now I See (65-1127E) - Rev. William Marrion Branham - William M. Branham.txt
################################################################################

SERMON DETAILS
========================================
Date:    2025-07-10
Title:   I Have Heard But Now I See (65-1127E) - Rev. William Marrion Branham
Speaker: William M. Branham
Church:  Jericho Tabernacle
Type:    Tape Service
Language:Spanish
URL:     https://www.youtube.com/watch?v=i3wC_9Pdezc
========================================

I will praise him. I will praise him. Praise the lamp for sinners. [Música] glory people his blood has washed the way he now if you've got the book of Job the 42 verse or 42 chapter and the first six verses Ahora, si tienen el libro de Job, versículo 42 o el capítulo 42, los primeros seis versículos del capítulo 42 de Job. Muy extraño. Hermano Teddley, si me está escuchando en esta noche allá en Phoenix, recuerda una vez que usted y yo hablamos hace como una o dos semanas y nos referimos a esto. Yo le dije, "Algún día eso será un texto para mí y quiero usarlo esta noche." Respondió Job a Jehová y dijo, "Escuchen muy de cerca esta lectura. [Música] Yo conozco que todo lo puedes y que no hay pensamiento que se esconda de ti. ¿Quién es el que oscurece el consejo sin entendimiento? Por tanto, yo hablaba lo que no entendía, cosas demasiado maravillosas para mí. que yo no comprendía. Oye, te ruego y hablaré, te preguntaré y tú me enseñarás. De oídas te había oído, más ahora mis ojos te ven. Por tanto, me aborrezco y me arrepiento en polvo y ceniza. Ahora quiero tomar un texto del versículo 5. De oídas te había oído, mas ahora mis ojos te ven. Que el Señor bendiga su palabra. Job, consideremos un poco de su vida. Job era un profeta. Él fue un hombre que vivió antes que la Biblia fuera escrita. Ha sido pensado que Job es uno de los libros más antiguos de la Biblia porque fue escrito antes que fuera escrito Génesis. Este gran guerrero y profeta Job fue un hombre poderoso en su día. No hay duda que él había sido levantado y había servido al Señor toda su vida y había vivido una vida tan noble ante la gente, todos le tenían respeto, pero él había llegado a un lugar donde él lo declara aquí, siendo tentado del Señor. Pero me gustaría usar la palabra examinado por el Señor. Y verdaderamente todo hijo que viene a Dios primero debe ser examinado, probado y entrenado como hijo. Y luego si la prueba se pone dura y pensamos que es demasiado dura y no escuchamos, no ponemos atención, entonces él dijo que llegamos a ser hijos ilegítimos y no hijos de Dios. Porque no hay nada que mueva a un verdadero hijo de Dios nacido de nuevo de su padre. Él es parte de él. Usted no puede negarlo así como no puede negarse a sí mismo. Ven, usted ha tenido la experiencia, usted ha sido entrenado y probado. Y ahora este hombre, siendo un profeta, tenía acceso a la gracia de Dios, pero Job no tenía una Biblia para leer. La Biblia aún no había sido escrita, pero él tenía acceso a Dios por revelación y por visión. Eso era antes que la Biblia fuese escrita. Ahora nos damos cuenta y tomamos algo de su vida. Cuando Dios le bendijo, le hizo un gran hombre, pues todos le respetaban. Aún su sabiduría se había vuelto muy grande. Su inspiración de Dios lo había vindicado ser siervo de Dios tan claramente que la gente venía de todos lados para escucharle. Y entonces Satanás comenzó a acusar a ese hombre. Y así lo hace con cada siervo inspirado de Dios. Satanás siempre está ahí listo para acusarle de todo lo que él haga que no es correcto. [Música] Ahora nos damos cuenta de su vida y sus tribulaciones y de su gran fe. Aún Jesús cuando él vino a la tierra se refirió a la paciencia de Job. Él dijo, "¿No han leído de la paciencia de Job? Fe espera con paciencia que se cumpla la palabra prometida. Ahora notamos aquí que Job después que hubo pasado por sus pruebas y sus aflicciones, tenía una familia hermosa, la cual le fue quitada. Él tenía buena salud, le fue quitada. Todo lo que él poseía en esta vida le fue quitado y él estaba sentado entre la ceniza y con un pedazo de tiesto se rascaba la sarna maligna y hasta su propia esposa habló en contra de él y dijo, "¿Por qué no maldices a Dios y mueres? Él dijo, "Tú hablas como las mujeres fatuas." Él dijo, "Jehová dio y Jehová quitó. Sea el nombre de Jehová bendito. Ahora, Satanás había subido ante Dios porque él podía venir ante Dios y acusar a los cristianos o los creyentes en todo tiempo. Así que él acusó a Job de muchas cosas y dijo que la razón por la cual Job servía a Dios era porque todo le marchaba bien, pero dijo, "Si me lo permites en mis manos, yo haré que él te maldiga en la cara." Quiero que noten la confianza que Dios tenía en un creyente. ¿Ven? Él es, en otras palabras, Dios le dijo a Job, o sea, le dijo así a Satanás, tú no lo puedes lograr. Él es un hombre justo, justificado. Él es un hombre bueno y no hay otro como él en toda la tierra. Oh, qué hombre. Que Dios mismo dijera a su enemigo, "Mi siervo es tan perfecto que no hay otro en la tierra como él. [Música] Oh, si nosotros tan solo pudiéramos ser esa clase de hombre, que Dios pudiera poner esa confianza en nosotros y saber que nosotros no nos desviaríamos de su palabra o su ser de ninguna manera, mantenernos fijos y que él pueda poner su confianza en nosotros. Ahora, Job era un hombre que cumplía los mandamientos de Dios al pie de la letra. Exactamente. Y Satanás lo sabía, pero él dijo, "Pero si me lo permites, haré que él te maldiga en tu cara." Así que Dios le dijo, él dijo, "Ahora él está en tus manos, pero no le quites la vida." Y Satanás se extendió al extremo con eso. Le quitó todos los amigos y todo lo que él tenía, casi su vida completa, pero no le podía quitar la vida. Pero Job aún se mantuvo. No había posibilidad de retroceder. Vean ustedes, cuando un hombre o una persona alguna vez ha entrado verdaderamente en contacto con Dios, con aquella genuina fe revelada que Dios es, no hay nada en ningún tiempo o en ningún lugar nada que podrá separar a ese hombre de su Dios. Yo creo que fue Pablo quien dijo, "No hay lucha, hambre, ni riesgos, ni criaturas vivientes, ni muerte, ni ninguna cosa que pueda separarnos del amor de Dios que es en Cristo Jesús. Usted está anclado seguramente en él porque usted fue ordenado para esa vida. Pero Satanás pensó que él podía enredarlo un poquito y amarrarlo y forzarlo para que lo hiciera. Pero vean, Job con su revelación perfecta de Dios y quién era Dios y cómo Dios le amaba, él esperó. No importándole cuáles fueran las circunstancias, él esperó que su feada porque él estaba agarrado de Dios, una revelación de lo que hablé anoche. Ahora, cuando los enfermos que están en el edificio, la gente inválida o ustedes que tienen necesidad de Dios, cuando ustedes pueden obtener esa clase de revelación que son justificados, cuando realmente están justificados al pedir lo que están pidiendo y creen que él es galardonador de los que le buscan. No hay nada que pueda separarlos de esa fe a la cual están anclados. ¿Ven? Pero primero les tiene que ser revelado. Alguien vino no hace mucho, un grupo de hombres, algunos de ellos están escuchando en esta noche y me dijeron, yo me mantenía diciéndoles, "Vayan a Kentucky, ahí hay petróleo. Yo sabía que había, lo había visto en una visión. Bien, el hermano Demas y ellos no fueron por muy largo tiempo. Después de un tiempo, finalmente dijeron después que los de Texas se habían metido y entonces dijeron, "Ahora sí vamos para allá." Yo dije, "Ustedes debieron haber ido hace mucho tiempo, pero ellos no lo hicieron. Demás dijo, "Yo cometí un gran error en eso al no haberlo hecho, hermano Branham. Yo dije, si hubieran ido allá, lo hubieran tenido todo. Bien, ellos no quisieron escuchar. Entonces, primero, entonces antes de irnos esa noche del lugar donde estábamos almorzando, el Espíritu Santo me mostró una grieta en la tierra y ahí estaba lleno de petróleo. Y estos lugares donde se desbordaba en Kentucky eran solamente pequeños pozos de petróleo de donde estaban sacando. Pero esto acá venía de la torrente principal. Y yo dije, "Hermano Demas, ahí está." Así que comenzaron a buscarla. Dijeron, "Venga y díganos dónde, dónde está el pozo de petróleo." Yo dije, "Oh, no, no, no." [Aplausos] Vean, no usamos el don de Dios para comerciar. No, no. Él podía decirme dónde estaba, pero yo no tengo ninguna necesidad de eso. Yo ni siquiera tendría suficiente fe para pedir eso. ¿Ven? Si yo tuviera necesidad de eso, yo creo que si le preguntara, él me diría. Pero vean, primero sus motivos y objetivos tienen que ser correctos. Usted tiene que tener razones para esto. Dios no le da estas cosas solo porque usted se las pide. Y uno no puede pedir en fe a menos que haya un objetivo real para eso, de estar en la voluntad de Dios. Vea usted, si usted quiere estar sano, ¿para qué quiere estar sano? Ven, si usted quiere ser sanado, ¿cuál es la razón que usted quiere ser sanado? ¿Qué le está diciendo usted a Dios? ¿Qué quiere usted hacer con su vida cuando sea sanado? ¿Ven? Tiene que haber uno tiene que tener un motivo y objetivo y esos dos tienen que estar correctos de acuerdo a la voluntad de Dios. Y entonces es cuando la fe le es revelada a usted y Dios por su soberana gracia coloca ahí la fe y entonces ahí termina el asunto. V. Ahora, miren, ahora para verificar esa palabra, cuando los hermanos llegaron allá, tomaron, un individuo fue y compró un poco de cosas y vendió contratos y defraudó al otro de cierta manera. Yo dije, "Vean, eso no va a funcionar. [Música] Ahora, para confirmar la profecía, a 100 met de donde estos hombres estaban perforando su pozo, algunos hombres encontraron el chorro grande y ahí está, 11 barriles de petróleo en mediodía o algo así y todavía los está dando ahí en aquella fuente principal. Pero solo para cumplir con la profecía, la palabra que había sido dicha que eso existía, ahí estaba. Los demás pozos casi por todo Kentucky se han secado. Pequeños pozos los bombeaban por un tiempo y se secan. Solo eran los rebos de este. Ven. Pero por causa del egoísmo que entró entre ellos, los objetivos estaban errados. Firmaron un poco de cosas. ¿Será de esta manera? Cuando ellos habían prometido que lo harían para el reino de Dios. Pero parecía que era para ellos mismos. ¿Ven? Y eso no funcionará. Ninguna cosa egoísta funcionará. Sus motivos y objetivos tienen que ser exactamente y perfectamente correctos. Entonces usted ahí tiene fe para pedir. Si nuestro corazón no nos reprende, confianza tenemos. Tenemos que tener confianza. Yo deseo esto para la gloria y honra de Dios. Entonces fe tiene un canal por donde entrar. Y si no lo tiene, entonces lo que usted tiene es fe mental, intelectual y no la fe genuina de Dios. Esa fe intelectual no lo llevará a ningún lado. Quizás lo haga emocionarse, pero no le dará la sanidad que usted busca. Entonces, Job examinándose a sí mismo con la fe genuina que Dios le había dado a él, que él era justo, que él había hecho todo lo que Dios requería de él. Ahora, cuando es cuestión de nosotros recibir la oración por nuestras enfermedades, me pregunto si hemos hecho todo lo que Dios requiere de nosotros. Hemos seguido cada ápice de la escritura. Le hemos dado a él nuestros corazones y vidas para el servicio. ¿Cuál es la razón por la cual usted quiere ser sano? Esa es la razón por la cual uno no puede obtener suficiente fe. ¿Ven? Porque quizás usted no ha hecho estas cosas con Dios sinceramente de su corazón. como lo hizo Ezequías, le dio el propósito a Dios, que él quería poner su reino en orden. Y Dios mandó su profeta de nuevo y le dijo que él sería sanado. Ven. Pero usted tiene que tener esas cosas en orden primero. Así que cuando uno llega a estos lugares y sabe que le ha sido revelado a usted por la palabra de Dios, por la revelación, por la palabra que Dios requiere de usted, entonces usted tiene fe, fe genuina. Ahora, así como Abraham cuando tenía 99 años, creo que es Génesis 17, Dios se le apareció a este anciano ya de 99 años, cuando ya casi tenía los 100 años. Él había estado esperando en aquella promesa todos esos años. Él se le apareció en el nombre de El Shadai, el de los pechos. Y qué motivación fue. No obstante, la promesa no se cumplió en ese entonces. Pero le dijo a Abraham, "Yo soy el todopoderoso Dios, el Shadai, el dador de fuerza, el Dios de los pechos. Como les he dicho antes, como ese bebé que está inquieto y enfermo y llorando y es colocado al pecho de su madre y amamanta su fuerza de ella. Porque está satisfecho mientras está mamando, porque el único acceso que tiene y conoce es el seno de la madre. No conoce ninguna dosis de medicina. Usted puede darle una dosis de medicina y él gritaría y lloraría. Póngale una inyección el brazo y seguirá llorando. Pero el único acceso para satisfacerlo es el seno de la madre. Y él dijo, "Abraham, eres viejo y tus fuerzas se han ido, tus brazos se han secado y tu virilidad se ha ido, pero yo soy tu madre. Solo agárrate de mi promesa y sé satisfecho mientras esperas." Él descansó. Ahora, así debe ser con cada creyente. No importa qué tan mal sea el cáncer o cuánto tiempo lleva sentado en esa silla de ruedas o cualquiera de esas cosas, si usted solo puede captar esa revelación de Dios, entonces esté satisfecho sabiendo que sucederá, porque fe espera pacientemente por la promesa. Ven, Job sabía que él estaba correcto. Cuando nos damos cuenta aquí en la escritura que había estas personas vinieron a él miembros de la iglesia, todo lo que alguna vez pareció precioso para él se le había volteado en contra y trataron de acusarlo de ser un pecador secreto porque todas estas cosas le habían sucedido. Aún hoy se escucha gente que dice, "Te lo dije, míralo." Ven lo que eso no es enteramente la verdad. Algunas veces es Dios probando su gente. En este caso era Dios probando a Job, el mejor hombre que había en la tierra en ese tiempo. [Música] Ahora, él lo estaba sosteniendo entonces porque él sabía que Job era un profeta que tuvo una visión de Dios, que él había hecho exactamente como Dios le había dicho que hiciera y Dios estaba comprometido en mantener su promesa con él. Oh, todos los cristianos tienen que ser así. Cuando la última lucha de nuestra vida venga y la muerte comience a sonar en nuestra garganta, todavía debemos mantenernos firmes y recordar que Dios dijo, "Yo os levantaré en el día postrero. Ven, hay que mantener eso, eso nuestro testimonio, nuestro lugar en Cristo, nuestra posición, lo que somos, sabiendo que hemos guardado toda palabra de sus mandamientos. Bienaventurados son aquellos que guardan sus mandamientos para que tengan el derecho de entrar. Y cuando nosotros sabemos que no importa lo que cualquiera haya dicho, hemos guardado todo mandamiento que vemos en la Biblia, que Dios nos ha dicho que cumplamos con reverencia, amor y respeto para el creador, quien escribió la Biblia. Decimos, el hombre la escribió, [Música] la escribieron santos hombres de la antigüedad, inspirados por el Espíritu Santo. Ven, Dios la escribió a través del hombre. Como un profeta que habla su palabra, no es la palabra del profeta, es la palabra de Dios a través del profeta. Esa es la razón que tiene que cumplirse si verdaderamente es la verdad. Ahora vemos este gran hombre y recuerden, Job no tenía Biblia para leer en su día, no. Él solo se dirigía por inspiración. Él era un profeta a quien la palabra del Señor viene. Él solo, él solo tenía que ser inspirado porque él conocía su posición, que él era profeta de Dios. Ahora, la única cosa que tenía que suceder era que la inspiración le cayera. Y entonces él sabía que lo que él decía acontecería porque era por inspiración. Eso es lo que la iglesia, si está en orden, puesta en orden, solo tiene tiene la mecánica lista y entonces solo necesita la dinámica. En esta noche, si alistamos la mecánica, alistando correctamente nuestros corazones, las cosas que sí podemos hacer, seguir cada palabra, seguirle a él en el bautismo, seguirle a él cada orden que nos dijo. alistar la mecánica y pararnos ahí. Entonces, estaremos listos para que la dinámica sea encendida. Y solo Dios puede hacer eso. Y eso es dejar caer en su corazón aquella fe que dice, "Ahora mismo soy sano." [Aplausos] Entonces, no importan las circunstancias, de todos modos, usted ya es sano porque es fe. por fe que ustedes sano. Él tenía un canal de comunicación con Dios que él había obtenido por inspiración. Él tenía un modo de hacerse a sí mismo a un lado y dejar que Dios entrara. Y él sabía que él estaba justificado. Era un don, era un don para la gente, no para Job, pero para la gente. Para esto es que son todos los dones divinos para servir al pueblo de Dios. No todo el mundo ha sido ordenado para ser profeta. No, todos ustedes no han sido ordenados para orar por los enfermos. No todos ellos han sido ordenados para ser pastores y demás, pero es un canal que Dios ha abierto para ellos. Y aún como lo tuvimos esta mañana en la lección, que él un hombre no tiene ningún negocio desviándose al canal de otro hombre, no importando qué tan inspirado esté él o cuánto parezca, qué tan bien. ¿Cuántos estuvieron en la reunión esta mañana? Veamos las manos. Vean, no pueden. Ahí estaba David, tan inspirado como podía estar, toda la gente gritando y glorificando a Dios por una razón que parecía ser exactamente escritural, pero él era la persona equivocada. Esa inspiración debió haber venido a Natán, no a David. Vean, él ni siquiera consultó a Natán. ¿Ven lo que sucedió? Vean, tenemos Dios dijo que él nunca hace nada hasta que él se lo revele a sus siervos, los profetas. Y Job era el profeta para ese día. Ahora, la única cosa que Dios había hecho con Job siempre le había dado sabiduría y su palabra e inspiración, pero él no podía conseguir la inspiración, pero él conocía todas sus mecánicas. Él había ofrecido el holocausto. Él había hecho todo lo que él sabía que era correcto, pero él no podía obtener una palabra de Dios, pero el no podía moverlo. Ahí lo tienen. Ahora, ahí está usted cuando se ora por usted. tiene que volver corriendo por una fila o dejar que otro ore por usted. Cuando usted sabe que ha hecho exactamente lo que Dios le dijo que hiciera, ¿ven? Entonces espere que ese canal de inspiración sea abierto para ustedes y ahora estoy sano. Cuando cae adentro así, entonces todo queda concluido. Oh, usted no necesita filas de oración ni nada. Todo está concluido, le ha sido revelado a usted. Ven. Así como el anciano profeta a la venida del Señor Jesús nos damos cuenta que le fue revelado a él, el anciano sabio, que él no vería muerte hasta que él viera el Cristo del Señor. Y él creyó eso y lo esperó. Y la gente pensó que estaba loco. El viejo ha perdido su mente. Pero él aún lo creía. Nada lo podía sacudir de todo esto. Él sabía que Dios se lo había revelado, porque la Biblia dice, "Fue revelado a él por el Espíritu Santo. Simón. entrando al templo en aquel momento, caminó hacia allá y alabó a Dios y dijo, "Permita que tu siervo se vaya en paz." Cuando levantó al bebé, "Mis ojos han visto tu salvación." [Música] Vean, él sabía que él lo iba a ver. No importando cuántos bebés él visitaría cada día, él sabía que Dios le había revelado a él que vería al Cristo antes de morir. Simeón lo creyó. Ahora, cuando le es revelado a usted que usted mismo ha recibido la promesa de Dios, la inspiración, usted siendo cristiano, eso le impactó. Usted ni siquiera necesita una línea de oración. Lo único que usted necesita es un corazón abierto. Cuando toda la mecánica esté lista y deje que entre la inspiración y entonces nada podrá cambiar su mente. Usted ya lo tiene. Aparte de eso, no tendrá ningún provecho. Ahora, anoten, Job necesitaba un canal de inspiración. Él lo tenía abierto. Él tenía un canal para comunicarse con Dios por su inspiración. Él tenía la manera de hacerse a un lado y dejar entrar la palabra de Dios. Noten como ellos como ellos venían a consultarle desde el oriente y del occidente, la gente buscándole porque sabían que lo que Job decía era la verdad. Ellos sabían que ese hombre decía la verdad porque lo que él profetizaba eso sucedía. Así que la gente venía del oriente y del occidente. Él dijo que iba a los mercados y los príncipes jóvenes del oriente se inclinaban ante él solo para oír una palabra de consolación de él, de su gran y poderosa sabiduría, porque ellos sabían que el hombre era honesto. Él no quería vanagloriarse a sí mismo. no tenía intenciones ocultas ni alguna influencia que ejercer. Él simplemente era un profeta honesto ante Dios y ellos tenían confianza en él y todos venían del oriente y del occidente solo para hablar con él por un momento. La Biblia habla de él. [Aplausos] Pero vean, él carecía inspiración para decirle a él de qué se trataba todo esto. Dios permitió que sucediera y no le dijo a él. Entonces, un día nos damos cuenta que en eso es el tiempo en que todo el mundo, mientras usted pueda ayudarlos, todo bien. Pero cuando ellos entran en desacuerdo con usted, ahí es cuando comienzan los problemas. Pero solamente él sabía que estaba correcto. Su palpitación de fe por escuchar la palabra de Dios hablarle a él. Él sabía que era la verdad. Sí, señor. Él conocía la voz de Dios. Nadie podía engañarlo en eso porque él la conocía. Pero cuando usted cuando algo le es revelado a usted, quizás contrario a lo que la gente piense, ahora estoy hablando en la línea de profetas. Una vez que Dios revela algo, lo cual si hay un secreto que venga de Dios para que se dé a conocer a la gente, nunca vendrá a través de un seminario, nunca vendrá por un grupo de gente, nunca fue así. Siempre lo hará, lo hace y lo hizo por un individuo, un profeta. Am 37. Vean, el Señor no hace nada, excepto primero él lo revele a través de sus profetas. Y ahora Job tenía un mal, pero no podía obtener la inspiración y eso lo estaba preocupando. Y eso cuando uno llega a esa clase de encrucijada, ahí es cuando el enemigo entra prácticamente a cada amigo que uno tiene. Y ellos comenzaron a acusarle a él. Oh, debió haber sido una cosa miserable para él al saber que sus amigos le acusaban. Y Satanás entonces va y se une con el enemigo. Ahí es cuando Satanás entra. entrégamelo y haré que él te maldiga en tu Haré que él niegue su mensaje. Haré que te maldiga. Haré que se retracte y que diga eso. Todo estaba equivocado. Entonces lo probó con todo lo que podía, con todos los grandes hombres y amigos que él antes tenía. Pero Job se mantuvo firme porque él sabía que había escuchado la voz de Dios. Oh, Dios, ayúdame mañana en la noche que yo pueda traer las alas de una paloma. Vean, yo escuché la voz de Dios que dijo algo y va a suceder de esa manera. Así como estas otras cosas han sucedido, esto va a suceder. Ahora, Job sabía que iba a suceder y él sabía que Dios le había dicho eso, que él era justo, pero ellos lo hicieron un pecador. Así que él esperó por la inspiración. Satanás metiéndose en toda la la gente y él vino con los sus supuestos consoladores y acusándole, pero eso no lo movió para nada. Pero cuando la palabra de Dios le fue vindicada a él, él había escuchado de Dios por el escuchar del oído, pero un día estando en su punto más bajo, y mientras ahí estaba sentado y todos acusándole, inclusive su esposa diciendo, que él estaba errado. Él estaba rascándose la sarna y vino Eliu y lo reprendió por ser tan egoísta, por la manera en que él estaba acusando a Dios y demás cosas. Entonces fue cuando le impactó la inspiración. Ahí fue cuando los relámpagos comenzaron a destallar, los truenos comenzaron a rugir. Ahí fue cuando la inspiración impactó al profeta y se levantó y dijo, "Yo sé que mi redentor vive y al fin se levantará sobre el polvo y después de deshecha esta mi piel, en mi carne he de ver a Dios, al cual veré por mí mismo." Él vio, él había estado hablando de los árboles, la vida botánica, cómo es que muere y vive de nuevo. El agua la trae de nuevo, el olor del agua, la esencia del agua, los resultados del agua derramándose sobre un árbol, una semilla que entró en la tierra. Él dijo, "Pero el hombre yace y entrega su espíritu. Sus hijos vienen a honrarle y él no lo percibe. Oh, que tú me escondieras en la tumba, Job 14, hasta que tu ira haya pasado. Él dijo, "Pero si el hombre muere, volverá a vivir. Todos los días de mi edad esperaré hasta que venga mi liberación. Entonces llamarás y yo te responderé, tú has puesto límites que yo no puedo pasar. Y así él sabía todas estas cosas. Él vio el árbol vivir, pero ¿qué sucedía con un hombre cuando él moría? Él no se levantaba de nuevo. Así que Dios le estaba mostrando este redentor. Él quería saber si había alguien quien pudiera interceder por él. Él había intercedido por tantos, pero habría alguien que pudiera hablar por él. Podría haber alguien que pusiera su mano sobre Job o sobre un hombre pecador y un Dios santo y formar un puente. Podría él ir a su casa y tocara la puerta. ¿Abriría él la puerta para hablar con él un rato? Pero entonces cuando la inspiración bajó a su corazón, entonces él podía ver a Dios. [Música] Los relámpagos estaban destallando, los truenos estaban rugiendo. Y cuando eso ocurrió, él se puso de pie y dijo, "Yo sé que mi redentor vive, mi redentor, y al fin se levantará sobre el polvo." Vean, él había comenzado a ver la reacción de Dios hacia su fe. Ahora nos preguntamos si podemos ver a Dios. ¿Habrá una manera que le podamos ver? Ahora, aquella era la única manera que Dios tenía de probar a Job. Él dijo, "De oídas te había oído, mas ahora te veo. Más ahora mis ojos te ven. La visión de lo invisible había sido hecha clara. Él vio la nube girando alrededor. Él escuchó el destello del relámpago o lo vio y vio el rugir del trueno quizás en un día despejado. Y él vio que Dios estaba en aquella nube y en esos relámpagos. Él podía ver a Dios con su ojo natural. Ven, porque lo invisible fue hecho visible. La visión visible de otros fue entonces vindicada claramente al ojo natural, así como la fe con las obras, como hablamos anoche. Abraham tampoco tenía Biblia para leer, pero él era un profeta. su visión y su fe. Y les parecía errado a otros que él pensara de esa manera, que él pensara de que ellos iban a tener un bebé, pero ellos sí tuvieron el bebé porque su visión del bebé era de lo que él estaba hablando. Voy a tenerlo. Voy a tenerlo. Pero cuando el bebé nació, entonces las otras personas vieron con el ojo lo que él había visto en la visión. Y cuando usted comienza a actuar sobre lo que usted cree en su corazón, entonces la gente conoce a Dios y sabe lo que está sucediendo con usted por la manera que usted actúa. Así es como usted ve a Dios con el ojo. Pero para él, aunque él había hecho lo que era bueno, todo lo que él había hecho por otros, él necesitaba que alguien intercediera por él. Cuando vino el nacimiento del bebé de Isaac, la inspiración que le había guiado a esto había vindicado su visión al punto que la gente podía ver que lo que él había visto en visión era realmente la verdad. Ahora, algunas veces estos grandes impulsos de fe vienen justamente en el tiempo de crisis y normalmente son las crisis que nos conducen a esto. Fue una crisis que llevó a Job a ese lugar, pues él estaba al final de su vida. Sus hijos estaban muertos y sus camellos y todos sus bienes ya no existían. Habían sido destruidos y su propia vida había brotado desde la corona de la cabeza hasta las plantas de los pies con una sarna. Era una crisis que lo presionaba. Ahí fue cuando la inspiración le impactó. Oh, hombres y mujeres, en esta noche, si pudieran mirar alrededor y ver qué tan cerca estamos a la venida del Señor, ustedes que han aplazado el bautismo del Espíritu Santo, ustedes quizás han dependido de alguna sensación o algo que han hecho que Satanás puede personificar y no pueden tener el verdadero espíritu por dentro para llegar hasta la meta con las promesas de Dios. ¿Cómo puede un hombre que dice tener el Espíritu Santo negar una palabra de esta Biblia y decir equivocado? no puede hacerlo. No importa qué tan religioso sea usted, ni a cuántas iglesias pertenezca o en cuántos libros esté su nombre, si el genuino Espíritu Santo está en usted, lo cual es esta palabra manifestada, usted verá el mensaje y la hora, porque es el Espíritu Santo que lo hace. Pero tiene que haber algo que encienda eso, el impacto de inspiración. Y si hay si usted riega agua en la tierra, en la tierra, en la tierra y no hay semilla allí para impactar, ¿cómo puede producir algo? No hay nada ahí que pueda salir. Eso es que solo los elegidos de Dios lo verán. Los elegidos de Dios lo vieron en el tiempo de Noé, en el tiempo de Moisés, en el tiempo de Jesús, en el tiempo de los apóstoles, en el tiempo de Lutero, en el tiempo de Wesley, en el tiempo pentecostal, porque esa era la semilla que estaba en la tierra cuando esta inspiración fue derramada. Ahora, mientras la inspiración es derramada para reunir a la novia, solo serán los elegidos los que la podrán ver. Jesús dijo, "Te alabo, Padre, porque escondiste estas cosas de los sabios y de los entendidos y las has revelado a los niños los cuales aprenden." Ahora la inspiración tiene que impactarlo. [Aplausos] [Música] [Aplausos] Praise the lamb for sin [Aplausos] [Música] him glory all [Aplausos] [Música] for his blood has washed away. [Música] Buenas noches, hermanos. Dios los bendiga. ¿Cuántos están contentos en esta tarde noche? [Música] Amén. Gracias a Dios. Amén. Cada uno de ustedes sea bienvenido. Por la gracia de Dios, todavía tenemos las puertas abiertas. Todas tenemos fuerzas para venir a alabar y glorificar su santo nombre. Amén. Son tan amables de ponerse de pie, hermanos. También a los que nos están viendo por vía internet, Dios los bendiga a nuestros hermanos. Tenemos un anuncio en esta noche. Este viernes entrante vamos a tener nuestro nuestro servicio juvenil. Todos están cordialmente invitados. También tenemos una invitación para los el hermano Mar, el pastor el hermano Mark Castillo va a tener servicios especiales en las fechas del 18 al 20 de julio en la ciudad de Beer, Nuevo México. Están invitados a los servicios. No tenemos agradecimientos por escrito, pero nosotros estamos agradecidos con Dios. Amén. Peticiones, no tenemos peticiones por escrito. Tenemos una misericordia de viaje. La familia Mendoza va a salir de viaje. Vamos a inclinar nuestros rostros para orar. Señor Jesucristo, gracias te damos, Señor, en esta preciosa tarde, Padre. Primeramente, Señor, porque tu gracia ha sido con cada uno de nosotros, Señor. Tu misericordia, Señor, aún es con nosotros, Señor. Gracias, Señor, por permitirnos llegar hasta este lugar, Señor, a oír este alimento para fortalecernos, Señor Padre. En esta hora, cada mano que ha sido levantada, Señor, tú sabes que detrás de esa mano y en ese corazón haya un agradecimiento, Señor. Cuán agradecidos estamos contigo, Señor, por todo lo que haces en nuestros medios, Señor. Hay veces que no tenemos palabras para agradecértelo mucho. ¿Qué haces con cada uno de nosotros? Pero Señor, escudriña nuestro corazón y ve cuán agradecido está, Señor, contigo. Gracias, Señor. Ahora, Señor, cada mano que ha sido levantada, tú sabes que hay una petición, hay una necesidad. Ocupamos de ti a diario, Señor. Si hay alguien enfermo aquí, Señor, tú nos puedes dar nuestra sanidad, Señor. Lo que se lo que ocupemos, Señor, tú no lo puedes dar en esta hora, Señor. nos agarramos de tu palabra, anclamos nuestra fe y recibimos, Señor, lo que tú tienes para cada uno de nosotros, Señor. Creemos tu palabra, Señor, y tu palabra, Señor, se cumple. Gracias por todo, Padre. También, Señor, la misericordia de viaje para nuestra la familia Mendoza, Señor, los ponemos en tus manos para que tú los lleves y los traigas con todo bien, Señor. Que tú seas con ellos en el transcurso del camino. Toma el control de su vehículo donde ellos van a viajar, Señor. y regrésalos con todo bien, Padre. Gracias te damos, Señor. También rogamos por la ofrenda, los diezmos. Bendice el dador alegre. Multiplícale, Señor, al 100 por uno. Y como lo hemos dicho, Señor, si no hubiera un trabajo, [Música] creemos, Señor, que tú lo vas a proveer. Gracias por todo, Señor. Muévela conforme sea tu santa voluntad. En el nombre del Señor Jesucristo te pedimos esto. Amén. [Música] I want to wants me to. I want to live the way he wants me to live. I want to give [Música] there's no more to give. I want to love to there's just no more love. Oh, I could never love. Lord sing one more time. I'm going to live. Oh, I'm going to live the way he wants me to live. I'm going to give till there's just no more to give. I'm going to love to just no more love. Oh, I could never never out love the Lord. Amen. Praise God. How many have that prayer tonight? Amen. I know I do. You could may take your seats as we continue to worship the Lord. Qué lindo es mi Cristo. [Música] Qué lindo es mi Cristo. ¡Cuán grande es su amor! Yo andaba perdido, el vino me haó [Música] con sus tiernas manos. Él me acarició. Tomme en sus brazos y allí me arrugó. [Música] [Aplausos] Qué dulces caricias las del Salvador. caricias que llenan [Aplausos] mi alma de amor, [Aplausos] [Música] me dura [Música] conmigo. Él está para siempre. por la eternidad. [Música] Oh, qué dulce es mi Cristo. Cuán grande es su amor. Pues él dio su vida. por mí un pecador, dejando su gloria por venir aquí buscando perdidos. Él me encontró a mí. [Música] caricias [Aplausos] las del Salvador. [Música] Galicias que llenan mi alma de amor. [Música] Tu voz me asegura conmigo. Él está para siempre por la eternidad. [Música] Qué lindo es mi Cristo. No iba. Lindo es mi Cristo. No hay otro igual. [Música] Mi vida la llena de gozo y de paz. Yo quiero en la gloria [Música] su faz contemplar [Música] y alabar su nombre por siempre amas y es qué dulce. las del Salvador. Caricias que llenan [Aplausos] mi alma de amor. Tu voz me asegura [Música] conmigo. Él está para siempre. Por la eternidad está para siempre. por la eternidad. [Música] Praise God. I really like this song. It's battle him of the republic. [Música] M eyes have seen the glory of the coming of the Lord. He is trampling out the vintage where the grapes of are stored. He has the faithful lining of his terrible sword. His truth is marching on Oh, glory. Glory, aleluia. Oh, glor glory. Alleluia. [Música] Oh, glory, glory. Alleluia. [Música] Oh, I've seen him in the watchp of a circling camps. They have builded him an alar in the evening news and dance. I can read rightous sentence by the demon flaring l day is mar. Oh, glory, glory, aleluya. Oh, glory, glory, aleluya. Oh, glory, glory. Alléuia. He has sounded for the trump that shall never sound retreat. He is sifting out the hearts of men before his judgement seed. Oh be swift my soul to enter. Oh be my feet. Our God is marching [Música] Oh, glory. Glory aleluya. Oh, glory, glory. Alléluia. Oh, glory, glory. Alléluia. His truth is marching in the beauty of the lonies. Christ was born across the sea with the glory in his pres that transfigures you and me as he die to make man holy let us die to make man fre god is marching oh glory glory Aleluya. Oh, glor glory. Aleluya. [Música] Oh, glory. Glory. Alleluah. Amen. Praise God. El tiempo ha llegado para terminar este servicio. Si pueden ponerse de pie conmigo para poder llevar una oración. Ah, no creo que tenamos algunos anuncios, pero queremos recordarles sobre nuestro próximo servicio, nuestro culto del viernes juvenil por la noche, las puertas se abren a las 7 y el servicio empieza a las 7:30 como lo usual. Si por favor pueden inclusar sus ojos. Querido Padre Celestial, le agradecemos por día más de vida que usted nos ha dado. Otra oportunidad más de escuchar su palabra, Señor Jesús, de escuchar de la verdad. Podemos escuchar y que podamos ver. Pido que nos despieres de este lugar, Señor Jesús, pero nunca de su presencia. Pedimos que nos vuelvas a regresar aquí sanos y salvos. que podamos tomar lo que acabamos de escuchar y que pueda estimular o mover nuestra fe y también motivarnos en esta semana que podamos meditar en su palabra, que su espíritu pueda entrar en nuestras vidas y guiarnos en cada paso y en lo que todo en todo lo que hagamos. Le damos gracias por su misericordia y gracia. Pido que nos este lugar en nombre del Señor Jesucristo oramos. Amén. Despedidos pueden tomar asiento. [Música] Oh, take the name of Jesus with you. Child of sorrow and of it will joy and comfort give you or take it then wherever you go. Oh precious name. Oh how sweet. Hope of earth and of heaven. Precious. Oh, how sweet. Hope of earth and joy of heaven. Take the name of Jesus as a ship from every snare. [Música] Temptation around you gather breathe that holy name in pray. Oh name. Oh how sweet. [Música] Hope of earth and of heaven. Oh precious name, oh how sweet. Hope above earth and of heaven. Oh the precious name of Jesus. our souls with joy [Música] loving and his songs are tong precious [Música] [Música] [Aplausos] [Música]
