################################################################################
START OF FILE: 2025-09-11 - 63-0630M The Third Exodus - Rev. William Marrion Branham - William M. Branham.txt
################################################################################

SERMON DETAILS
========================================
Date:    2025-09-11
Title:   63-0630M The Third Exodus - Rev. William Marrion Branham
Speaker: William M. Branham
Church:  Jericho Tabernacle
Type:    Tape Service
Language:Spanish
URL:     https://www.youtube.com/watch?v=Yla8VzLYnvs
========================================

We are marching to a beautiful beautiful [Música] we marching to on that beautiful sea of God. Now turn in your Bibles to the book of Exodus. And now I want to read a portion of the scripture from Exodus the third chapter from 1 to 12. Just listen on close as we read. Ahora abran sus Biblias en el libro de Éxodo. Y ahora quiero leer una porción de la escritura de Éxodo, el capítulo 3 del 1 al 12. Escuchen atentamente mientras leemos. Éxodo el capítulo 3 del 1 al 12. Apacentando Moisés las ovejas de Jetro, su suegro, sacerdote de Madián, llevó las ovejas a través del desierto y llegó hasta Oreb, monte de Dios. [Música] Y se le apareció el ángel de Jehová en una llama de fuego en medio de una zarza y la el y él miró y vio que la zarza ardía en fuego y la zarza no se consumía. Entonces Moisés dijo, "Iré yo ahora y veré esta grande visión." Por lo cual la zarza, ¿por qué causa la zarza no se quema? viendo Jehová que él iba a ver. Quiero darle énfasis a eso. [Música] Viendo Jehová que él iba a ver. Lo llamó Dios de medio de la zarza y dijo, "Moisés, Moisés." Y él respondió, "Heme aquí." Y dijo, "No te acerques. Quita tu calzado de tus pies, porque el lugar en que tú estás, tierra santa es. said, "I am the God of the God of Abraham, God of God y dijo, "Yo soy el Dios de tu padre, Dios de Abraham, Dios de Isaac y Dios de Jacob." Entonces, Moisés cubrió su rostro porque tuvo miedo de mirar a Dios. [Música] Dijo luego Jehová, bien he visto la aflicción de mi pueblo que está en Egipto. He oído su clamor a causa de sus exactores, pues he conocido su angustia. to deliver them out the hands of the Egyptian and to bring them up out of that land into a good land, large y he descendido para librarlos de mano de los egipcios y sacarlos de aquella tierra a una tierra buena, ancha, a tierra que fluye leche. y miel a los lugares del cananeo, eteo, eeo, jebuseo. El clamor pues de los hijos de Israel ha venido delante de mí y también he visto la opresión con que los egipcios los han oprimido. Ven, por tanto, ahora y te enviaré a faraón. [Música] Se fijaron. Yo he descendido, pero te enviaré a ti, Dios yendo en la forma de un hombre. Ve, permítame leer de nuevo el versículo 10. [Música] Ven, por tanto, ahora y te enviaré a faraón para que saques de Egipto a mi pueblo, los hijos de Israel. [Música] Entonces Moisés respondió a Dios, ¿quién soy yo para que vaya faraón y saque de Egipto a los hijos de Israel? that [Música] y él respondió, "Ve, porque yo estaré contigo y esto te será por señal de que yo te he enviado. Cuando hayas venido, perdóneme, cuando hayas sacado de Egipto al pueblo, serviréis a Dios sobre este monte. No lo noté antes, pero sintiéndome muy profundamente inspirado por el Espíritu en esta mañana, acabo de captarlo en ese momento. Dios, enviando a su siervo de nuevo al lugar de donde había huído, él le dio a él la señal de un monte. No lo había notado hasta ese momento. Esto será una señal eterna para ti. Ahora vamos a hablar en esta mañana sobre el tema del segundo éxodo del pueblo de Dios o del llamado a salir del pueblo de Dios. Éxodo significa sacado, llamado a salir, tomado de Y quiero usar eso como tema del segundo éxodo del pueblo de Dios. Ahora, ellos habían tenido muchos éxodos, por supuesto, pero estoy hablando del tiempo cuando Dios llamó a un éxodo, a una separación de donde ellos estaban en ese tiempo presente. Aquí Dios estaba preparando para cumplir su divina palabra prometida que él les había dado a Abraham y a Isaac y a Jacob. [Música] años, cientos de años habían pasado. Sin embargo, Dios nunca olvida su promesa en su momento, en el tiempo de cumplimiento. Dios siempre hace efectiva su promesa. [Música] Por tanto, ustedes pueden tener la seguridad que lo que Dios ha prometido en esta Biblia, él lo hará. [Música] No hay necesidad de esforzarse en pensar otra cosa y decir, "Bueno, el profeta estaba quizás estaba errado o eso no pudiera suceder en este día. Parecía casi imposible en aquel entonces, más imposible de lo que parece hoy. Pero Dios lo hizo de todas maneras porque prometió que lo haría. [Música] Y miren la sencillez en que él lo hace. Yo he descendido, he oído el clamor, yo recuerdo mi promesa y he descendido para hacerlo y te estoy enviando a ti. Hazlo tú. Yo voy a estar contigo. Seguro. Yo estaré contigo. Mi presencia que nunca, nunca falla estará contigo a donde quiera que vayas. No tengas temor. ¿Lo ven? Yo he descendido para librar. Estoy seguro que la mente espiritual capta eso. [Música] Yo voy a enviarte a ti para que traigas a mi pueblo un éxodo para llamarlos a que salgan y yo estaré contigo. [Música] Ahora, ¿cómo cómo podemos descansar? La fe realmente se puede afianzar allí. Ven, Dios va a hacerlo. Él lo prometió. No importa cómo, cuáles sean las circunstancias, ni lo que alguien más diga. Dios de todas maneras lo va a hacer porque lo prometió. [Música] Y él lo hace tan sencillo que se se le pasa por alto al al entendimiento de la mente culta que intentará razonarlo. ¿Cómo pudiera ser? Ahora, yo no quiero decir que un hombre con una buena mente fuerte, con una buena educación, que ese hombre no lo entendería. Eso está bien y es maravilloso siempre y cuando él le dé uso, no para razonar, sino para creerle a Dios. esa cultura que él tiene, que sea convertida a la simplicidad de escuchar lo que Dios ha dicho y creerlo, entonces su cultura le ayudará. Fíjense, pero cuando el hombre intenta razonar que eso no se pudiera hacer, entonces eso lo desvía él de Dios constantemente en todo momento, cuando él se está inclinando a a escuchar su propio entendimiento. Ven, si ustedes no entienden y la Biblia dice una cierta cosa, solo puntualicen eso con un amén. Solo déjenlo así. Ahora, en lugar de referirme a estas escrituras, ustedes pueden anotarlas en esta lección de escuela dominical. No obstante, tal vez lo haría si ustedes quisieran verlas, pero primero tengo tantas aquí. [Música] Vamos, antes de poder ver lo que significa este éxodo, yo voy a tipificar el éxodo ahora, el éxodo de aquel entonces con el éxodo de hoy y ver si no van exactamente en paralelo. Uno de ellos es el natural. Y las mismísimas cosas que él hizo en lo natural, él lo está tipificando otra vez. Un antitipo en lo espiritual, un éxodo espiritual. Es maravilloso ver la palabra de Dios. ¿Cómo pudiera alguien decir que no está inspirada? Esto fue hace como unos 2800 años. Ustedes saben [Música] y cómo él prometió y lo que él ha hecho y que ha dejado como ejemplo de cómo él él hace que la sombra de algo testifique. de lo lo positivo. Hablaré de eso esta noche entre la luna y el sol, el Señor mediante, pero primero debemos repasar en Génesis para ver por qué era que ellos estaban en Egipto. ¿Qué estaría el pueblo de Dios fuera de esa tierra? [Música] Después de todo, Dios prometió que allí mismo, donde principió con Abraham, Isaac y Jacob en Palestina, Dios les dio a ellos esa tierra y dijo, "Esta es." Oh, entonces, ¿por qué razón no estaría el pueblo en el lugar que Dios les provechó? Esa también es la pregunta de hoy. Dios nos dio a nosotros un Pentecostés. Él nos dio el libro de los Hechos. Él nos dio el Espíritu Santo para dirigirnos y guiarnos. Él nos dio una tierra. ¿Y por qué estamos fuera de ella? ¿Por qué no está la iglesia en ella? ¿Por qué es que la gran iglesia cristiana hoy no está viviendo otra vez como en el libro de los Hechos, produciendo la misma cosa? tiene que haber alguna razón para eso. Todos sabemos que estamos desunidos y estamos en una condición terrible. Y la condición más terrible en la que en la que el cristianismo alguna vez haya vivido es hoy. Y estamos en el justo a la orilla o al borde de un juicio grande y terrible que le espera a la iglesia. Y antes de que este juicio pueda suceder, Dios está llamando a un éxodo, igual como él lo hizo en aquel entonces. Los pecados de los amorreos ya rebosaban, así que él él está llamando a un éxodo espiritual. Ahora regresemos por un momento en tipo y veámoslo. Ellos fueron a Egipto todo por causa de los celos por un hermano. Por esa razón es que Israel estaba en Egipto en ese tiempo, fuera de la tierra. Recuerden, las promesas de Dios eran solo mientras ellos permanecieran en esa tierra. Ahora pueden ver lo que estábamos diciendo en oración hace unos momentos. ¿Por qué tuvo Dios que endurecer el corazón de faraón para poner de nuevo al pueblo en la tierra prometida antes que él pudiera bendecirlos? para traerles el Mesías. ¿Cómo tuvo él que endurecer el corazón de Hitler para estar en contra de los judíos cuando él mismo era medio judío? ¿Cómo pudo tener él que hacer eso en Stalin Mussolini? Ven, un pueblo que no está inspirado como una nación. Ellos, ellos, Dios tiene que tomar las cosas bajo las que ellos están viviendo, las leyes de la tierra muchas veces para hacer que sus promesas se hagan realidad. Así que él tuvo que endurecer los corazones de esos dictadores para hacer regresar a los judíos a la tierra prometida. Tuvo que ser de esa manera. Ahora veamos que yendo allá José sabemos la historia repasando el Génesis y ustedes pueden leerla. Pues empecé un poquito tarde en esta lección larga de escuela dominical y trataré de darme prisa. of Joseph being born the next. Fíjense ahora. Lean la historia cuando puedan de José, naciendo el último de sus hermanos, anterior al último. La mente espiritual captará eso de inmediato. Él no era el último hijo, fue Benjamín. Pero observen en la excomunión. José y Benjamín eran hermanos de sangre y los únicos dos que eran hermanos. Benjamín no recibió el reconocimiento hasta que se encontró con José. Y por encima de los demás, a Benjamín le fue dada una doble porción de todo lo que José dio. Muy bien. Ahora, fíjense, encontramos que allá ellos eran, él fue arrebatado de sus hermanos porque él era espiritual. era un gran hombre, aunque era el más humilde del grupo, el menor del grupo, y ellos lo odiaron sin causa. Ellos no debieron haberlo odiado. Ellos debieron respetarlo a él. Pero, ¿por qué lo odiaron? Porque él era un hermano exactamente por eso. Ellos lo odiaron porque Dios lideaba con él más que con los demás. He give him a spiritual understanding. He could interpret dreams perfectly could perfectly. [Música] Él le dio a él un un un un entendimiento espiritual. Él podía interpretar sueños perfectamente y él podía profetizar cosas que sucederían perfectamente, exactamente de la manera que era. Y él y él no andaba con indirectas. Él vio el el el sueño de esos manojos inclinándose ante sus manojos. Y entonces sus hermanos se enojaron con él. Dijeron, "Me supongo entonces que tú, insignificante santo rodador, en otras palabras, que tendremos que inclinarnos ante ti algún día. Pero sucedió de esa manera. Ven, cómo iban esos grandes gigantes alguna vez a inclinarse delante de ese hombrecito insignificante parado allí. Pero lo hicieron seguro que sí. Y rogaron misericordia. Pero él no había llegado todavía al poder. ¿Ven ustedes? Él solo estaba en aquel entonces niño. Y luego veamos que por hacer esto, que José fue tomado de entre sus hermanos, las denominaciones y puesto a solas. ¿Ven? sus hermanos, todos estando en la tierra. Y luego vino una cosa tan grande. Sabemos que Israel, mientras que ellos moraran en su lugar de morada y continuaran, ahora eso es algo bueno, quedarse en el lugar posicionalmente. Eso es correcto, pero ellos se deshicieron del espíritu. Los fundamentalistas hoy posicionalmente saben lo que son por medio de una concepción intelectual de la Biblia, pero no hay espíritu. Ellos han rechazado a José, lo han desechado. Ellos no querían tener nada que ver con eso. Son una cantidad de santos rodadores. Eso es una No queremos tener nada que ver con eso. Ellos lo han excomulgado a él, lo han vendido al mundo. Ellos estaban por fuera de su compañerismo. Ahora, al hacer eso, ellos estaban sacando de lugar. Fueron llevados a Egipto tiempo después. Ahora, la historia de estos hermanos celosos realmente es de gran comparación con el lado espiritual de eso hoy. We all of that nosotros, todos nosotros estamos conscientes de eso, que es puro celo, no puro, es un celo inmundo, sucio. ¿Ven? En los celos no hay pureza. ¿Ven? No son más que celos inmundos. Cuando ellos ven la misma Biblia y la naturaleza del mismo Dios que escribió la Biblia, vindicándose el mismo y luego lo rechazan sin ninguna razón. Es puro. Bueno, no puro, como dije, es un celo inmundo. Observan a Dios, sanar a los enfermos. resucitar a los muertos. El mismo Dios que vivió en los días de los apóstoles, el mismo evangelio que ellos escribieron para esta jornada espiritual, es el mismo Dios que hace la misma cosa. Así que con ellos no es más que celos. por lo que ha escomulgado y nosotros no aceptaremos eso entre nuestro pueblo. Ven, los desplazaron. Ellos pensaron, los hermanos, que jamás necesitarían de un hombre como ese. Así que, ¿por qué no deshacerse de él? Eso lo mismo ha sucedido hoy. Ellos piensan que porque nuestras iglesias han llegado a ser intelectuales, porque tenemos los grupos mejores vestidos, la organización más grande, los ministros más inteligentes, que no necesitamos del Espíritu Santo, así como en el pasado, que ellos están completos. En otras palabras, las acciones hablan más fuerte que las palabras. que sus seminarios y sus el cerebro de su ser y que se han reunido y hablan este asunto que son más capaces con sus propias mentes intelectuales de establecer una iglesia en orden que el Espíritu Santo. Así que ellos ya no lo necesitan a él. Es algo que no necesitamos hoy. Los días de eso pasaron. Ahora, ¿no es eso exactamente cierto? No necesitamos al Espíritu Santo para sanar a los enfermos. Tenemos médicos. No necesitamos al Espíritu Santo para hablar en lenguas. Todos somos personas inteligentes. Y cuando ustedes lo hacen, quitan la línea de la vida de allí, de su estructura. Jesús les dijo a esos judíos en sus días, "¿No han leído que la piedra que fue rechazada es la piedra principal del ángulo sobre la cual todo el edificio está sentado? Ahora, ¿ven ustedes lo que quiero decir? Estoy seguro que ustedes ustedes lo pueden captar. Que la la razón de eso, bueno, fue porque ellos pensaron que nunca lo necesitarían. Nosotros no necesitamos a los que hablan en lenguas, no necesitamos intérpretes de lenguas. Ya no necesitamos a los profetas del Antiguo Testamento para establecernos en orden por el Espíritu Santo. Nosotros ya entendemos eso. Ven, ellos han adoptado un sistema hecho por el hombre para ocupar el lugar del Espíritu Santo. Por tanto, hay gente que es elegida, tienen sus nombres en el libro de la vida del cordero que no pueden aceptar eso. Ellos son de mente espiritual y por tanto no pueden aceptar eso. Ellos no lo toleran. No importa que sus padres y madres hayan vivido en la iglesia organizacional que haya sido. Cuando una iglesia hace lo hace, quizás no lo dice abiertamente. Oh, no. Ellas no lo dirán abiertamente, pero sus acciones lo prueban. Aquí está la palabra. Holy Spirit proves it among those when he get together that he still heals the sick and raises the dead and speaks with tong y el Espíritu Santo lo prueba entre ellos cuando él puede reunirlos. que él aún sana a los enfermos y resucita a los muertos y habla en lenguas y echa fuera demonios. Así que depende del lo que está en el interior de una persona. La señora Agen allí estaba pensando eso el otro día sentada en la banqueta deservmando cuando ella estaba cortando el césped. Yo pasé por allí justo a su lado. Ella no me reconoció y la dejé que siguiera. Yo estaba observando. Ahora, fíjense, el Espíritu Santo en su gran obra, la iglesia siente que no necesita el Espíritu Santo. Las iglesias les dirán eso a ustedes. Y los hombres se pueden parar y darles una plática tan intelectual que casi los pueden convencer a que lo crean. Ahora detengámonos en eso un minuto. ¿No dijo Jesús que los dos serían tan semejantes que engañaría a los mismos elegidos si fuera posible? Las pláticas intelectuales serían tan pulidas que que eso engañaría a la gente. ese evangelio. Son hombres que pueden manejar esa palabra de tal manera que pudiera hacer que cualquier persona intelectual, si usted está confiando en la intelectualidad de ellos, que ellos ellos condenen al Espíritu Santo y escojan la vida del hombre. Vemos eso. Ahora, eso mismo pensaron de José y ellos se deshicieron de él. Egypt how we can think how spend hours y allá en Egipto, oh, pudiéramos pensar, pudiera pasar horas, uno pudiera quedarse aquí por 3 años y no salir de ese tema. día y noche y seguir encontrando las grandes pepitas del Espíritu Santo. La mente espiritual puede mirar allá en Egipto y ver cómo se levanta esa persecución. Puede ver a José siendo quitado para que se pueda levantar la persecución. Amén. Y luego ver a Dios con su rueda en las ruedas, todo girando perfectamente. [Música] ver a Potifar rechazando a José, ver esa mentira que fue dicha y ver a José en la prisión y su barba crecida, excomulgado de sus hermanos. Pero luego de repente Dios entró a la escena. Velod back the promed amongen. Podemos ver esa rueda en las ruedas moviéndose, el gran plan de Dios moviendo todo hacia este éxodo, a este tiempo, cuando él llamaría a su pueblo a regresar de nuevo a la tierra, a estar de nuevo en ese lugar, en posición donde él pudiera bendecirlos y posicionar entre ellos a aquel que él prometió que posicionaría entre ellos. Ellos tenían que estar en su tierra. Recuerden, ellos tenían que salir de la tierra en la que estaban y entrar en la tierra de promesa antes que su Mesías prometido pudiera venir. Y la iglesia tiene que hacer lo mismo, salir de ese grupo de rechazadores y entrar en la promesa antes que el Mesías se pueda manifestar delante de ellos. ¿Lo venida del Mesías manifestada preparando a una iglesia, una novia? Una mujer que se case con un hombre y no esté de acuerdo con él sería alguna especie de de riña constante. Pero cuando un hombre y su esposa, su novia, su prometida, cuando ellos están en armonía perfecta, como un alma y una mente, Es porque ellos van a ser una carne. Entonces, cuando la iglesia puede entrar en una armonía así con Dios, al grado que la manifestación del novio se manifiesta en la novia, es porque ellos van a ser uno. Oh, qué gran lección. Muy bien. Ahora, recuerden, la mente espiritual captando esto, puede ver el tipo y el antitipo y captarlo. Solo en una pudiéramos continuar por horas. Observen lo que sucede. ¿Y por qué hemos esperado todos estos años desde este oasis de tiempo? Ustedes saben, la Biblia habla que la iglesia huyó al desierto donde ella fue sustentada por tiempo y tiempo. Y por qué ha sucedido todo esto para que nosotros ven, aún son las ruedas de Dios en las ruedas. ¿Por qué Dios no ha hecho esto hace mucho tiempo? Siendo que hombres se han sentado con lápices y mujeres e intentaron calcular el tiempo, como Judge Ruerford y muchos de ellos de que Jesús vino en el 14 y y la madre Shipton también que lo tuvo para mucho antes de eso y demás todas esas fechas. Y vean, cuando se basaron en eso, en lo que ellos habían tratado de entender de la escritura, ¿ven? Ellos lo arruinaron. Eso está escondido. En realidad está escondido. Y cómo pudiera la escritura irse en contra de sí misma cuando Jesús dijo, "Ningún hombre sabe el minuto ni la hora." Ven, ellos solo toman una porción de la escritura y se aferran a ella. Ustedes deben tomar toda la cosa. Entonces, si Dios está en eso, entonces Dios manifestará que eso es la verdad. [Música] como la sanidad divina. Si no es verdad, entonces no es verdad. Dios no tendrá nada que ver con eso. Pero si él manifiesta que es la verdad, entonces ella es la verdad. Así como Jesús, Dios dijo, "Si hay uno entre ustedes que es profeta o espiritual, yo le hablaré. Y si lo que él dice viene a suceder, entonces escúchenlo. Eso es. Pero si su profecía erra, entonces Dios no puede errar. Él es infinito, infalible, omnipotente y él no puede errar. Así que si el hombre es el que está hablando, entonces eso muestra al hombre. Si él habló sus propias palabras, eso fallará. Pero si él habla las palabras de Dios, eso no puede fallar porque es Dios hablando. Entonces, su inspiración viene de Dios y eso y tiene que estar correcto. Así es como Dios dijo que lo sabríamos. [Música] Así es que la vi en el Antiguo Testamento, él dijo, "Si ellos no hablan de acuerdo a la ley y los profetas es porque no hay vida en ellos, no hay luz en ellos." ¿Correcto? Ellos tienen que hablar de acuerdo a la ley y los profetas y una profecía o lo que sea debe estar de acuerdo a la palabra. Si no, eso está errado. Ven. [Música] Ahora nos damos cuenta que todo esto ha acontecido debido a la espera. los avivamientos, los metodistas, los luteranos, los bautistas, los cambelitas y todas las diferentes clases, ellos han tenido grandes avivamientos. El Nazareno, los peregrinos de santidad, los pentecostales, todos tuvieron grandes avivamientos. Pero el gran éxodo no ha venido. ¿Por qué Dios le dijo a Abraham que lo mantendría allí en la tierra en ese momento, pero que la la iniquidad del amorreo todavía no estaba llena y Dios ha esperado pacientemente. esa gente esforzándose por entenderlo, ellos pueden ver la escritura llegar a algo. Cuando llegan a algo, ellos dicen, "Este es el día, esta es la hora." Pero ustedes fallan al no entender que la iniquidad de los amorreos aún no se ha cumplido. Por 400 años ellos peregrinarían allá en Egipto y serían sacados. Pero ellos realmente se quedaron 440 años debido al rechazo del profeta. Ellos tuvieron que sufrir otros como unos 40 años allá en el desierto antes que Dios lo sacara. Moisés estuvo en el desierto por 40 años antes que él regresara a liberarlos. ¿Ven ustedes? Se pasaron 40 años del tiempo señalado. Transcurrieron porque ellos rechazaron el mensaje. Ahora, 40 años en el tiempo de Dios hubieran sido como un minuto y medio de nuestro tiempo. Esa es la diferencia que hay. 1000 años son únicamente un día. ¿Ven? A duras penas sería siquiera un minuto. Fíjense en eso. Ahora nos hemos ¿Por qué? Dios ha sido paciente, esperando, vigilando. Permitió que los los luteranos se levantaran en un avivamiento. Luego se organizaron. Permitió que los metodistas se levantaran en un avivamiento. Se organizaron. permitió que John Smith, la Iglesia Bautista, se levantara con un gran avivamiento. Se organizaron. permitió que los pentecostales se levantaran con la restauración de los dones. Se organizaron hasta que la iniquidad se llene completamente. Luego Dios se cansa y allí viene un éxodo. [Música] [Música] Heavenly before we read the heaven the golden streets are walk the golden street we marching to beautiful [Música] Dios les bendiga, hermanos. Damos la bienvenida al tabernáculo Jericó. De igual manera, todos aquellos que pudieran estar por medio de conectados en nuestro canal de YouTube, damos la bienvenida en el nombre del Señor Jesucristo. Ponerse de pie por unos momentos mientras leemos estos anuncios y peticiones agradecimientos. En anuncios, el próximo culto juvenil para este viernes está cancelado. En agradecimientos la hermana Mirna Flores agradece a Dios por todas sus bendiciones. Creo que cada uno de nosotros también podemos decir que gracias a Dios por todas sus bendiciones en misericordia de viaje. Ah. Eh, pedimos oración por misordias de viajes para la familia Saucedo, el hermano Emmanuel Santos y el hermano Víctor Chávez y familia, quienes viajarán a Juárez, México. También estaremos orando por los dimos y ofrendas. Incline sus rostros, Señor Jesucristo, nuevamente, Señor, nos acercamos a tu presencia, Señor, rogando por cada una de estas necesidades que han sido leídas, por la hermana Mila Flores, que dice, "Dios, por todas tus bendiciones, Señor. y nos unimos juntamente con ella porque también nosotros estamos agradecidos por todo lo que tú nos das cada día, Señor. También pedimos, Señor, por cada uno de nuestros hermanos que estarán viajando a la ciudad de Juárez, que tú seas el que los protejas. lleves con todo bien, Señor. De igual manera les permitas regresar con todo bien. Y mientras nosotros estamos aquí, Señor, que nos ayudes de igual manera poder estar en el próximo servicio para ser ayudados por medio de tu palabra. Agradecemos por cada una de todas sus bendiciones. También pedimos, Señor, por los diezmos, las ofrendas y que seas tú, Señor, bendiciendo a cada uno. En el nombre del Señor Jesucristo te lo pedimos. [Música] Bless. [Música] Dios manda lluvia. [Música] Derama de tu espíritu. [Música] Desciende hoy tu fuego. Sana mis heridas. Restáurame, Señor. [Música] Dios manda lluvia, [Música] derrama de tu espíritu. [Música] Desciende hoy tu fuego, sana mis heridas. Restáurame, Señor. Manda la lluvia. Manda la lluvia. [Aplausos] [Música] El amor, llenando las vi. de tu pueblo, Señor. [Música] Canta la lluvia, [Aplausos] el rocío de tu amor. [Música] Visita hoy mi vida. [Música] Cámbiame, Señor, una vez más. Manda la lluvia, manda la lluvia, [Música] el rocío de tu amor, [Música] llenando las vidas [Música] de tu pueblo. Señor, la lluvia, [Música] el rocío de tu amor. [Música] Visita hoy mi vida. [Música] Cámbiame, Señor. [Música] Cuán veo es el Señor. Cuán hermoso es el Señor. [Música] ¡Cuán boo el Señor! Hoy le quiero adorar una vez más. ¡Cuán feo, ¡Cuán feo es el Señor! ¡Cuán hermoso es el Señor! ¡Cuán bello es el Señor! Hoy le quiero adorar. [Música] La belleza de mi Señor [Música] nunca se encontrará. [Música] La hermosura de ti, Señor, [Música] siempre resplandecerá. Laa de mi Señor [Música] nunca se agotará. [Música] La hermosura de mi Señor siempre resplandecerá. [Aplausos] La belleza de mi Señor [Música] [Aplausos] nunca se agotará. [Música] La hermosura de mi Señor siempre resplandecerá. [Música] Ah, la de mi Señor [Música] nunca se agotará. [Música] La hermosura de mi Señor siempre resplandecerá. En totalidad a ti [Música] rindo alma y corazón. No tengo nada, no tengo nada más que dar. [Aplausos] Tómalo, mi buen Señor, en totalidad, en totalidad a ti rendo alma y corazón. No tengo nada más. No tengo nada más que dar. Tómalo, mi buen Señor. Tómame en tus brazos, Cristo. Toma mi vida en tus manos. [Música] y haz de mí lo que tú quieras. [Aplausos] Tómame, aquí estoy. Tómame tus brazos, Cristo. [Música] Toma mi vida. en tus manos [Música] y haz de mí lo que tú quieras. [Música] Tómame, aquí estoy. [Música] Hay momentos que las palabras no alcanzan [Música] para decirte lo que si. [Música] Querido Salvador, hay momentos que las palabras no alcanzan para decirte lo que sient, [Música] te agradezco [Música] por todo lo que has hecho. por todo lo que haces y todo lo que harás. Te agradezco por todo lo que he hecho, [Música] por todo lo que haces [Música] y todo lo que harás. [Música] En este momento vamos a entrar a nuestras peticiones y agradecimientos para terminar y les agradezco por estar de pie conmigo. Sé que los he mantenido de pie, pero es bueno que empiece a fluir la sangre en el cuerpo. Y el hermano Guzman agradece al Señor por haberle concedido una respuesta a una oración. [Música] La hermana Maricela Sosa pide oración por su compañera de trabajo, Ángela Quejada, y por su familia y el hermano Gerardo Sosa pide oración para los resultados de unos estudios médicos, que todo salga Somos un pueblo necesitado y es bueno porque sabemos a quién le estamos pidiendo y sabemos a quién servimos. Sabemos un Dios que es puntual, que siempre presta atención, siempre nos escucha y él siempre llega a tiempo. Ah, vamos a ir al Señor en oración. Querido, precioso Padre celestial, Señor, gracias por este servicio. Te damos gracias por las palabras de tu profeta que ha hablado el día de hoy y gracias por el mensaje, Señor, por darnos la oportunidad de estar aquí en esta hora y en este día, Señor. Venimos como una familia unida, Señor, unidos en tu nombre, Padre, y encomendamos todas estas oraciones en tus manos, Señor Jesús, porque tú ya sabías qué es lo que ellos iban a pedir. Tú sabes qué se encuentra en nuestro corazón y tú sabes lo que necesitamos. Pedimos que las concedas. [Música] Ayúdanos a fortalecer nuestra fe, Señor, para creer y creer que vamos a recibir lo que venimos esperando. Porque dice el profeta, si uno viene esperando lo que quiere recibir, entonces eso mismo va a recibir. Pedimos de que usted nos lleve a salvo a nuestras a nuestros hogares. También sé con cada uno de nuestros hermanos y hermanas que no pudieron estar aquí en esta noche y sé también con todos los demás y hermanos y hermanas que en este momento no se sienten bien. que tu santa presencia pueda fluir al lugar en donde se encuentran, los pueda tocar, los pueda consolar y que tu presencia los sane y que tú nos sigas guiando en cada cosa que hacemos. Pedimos de que usted nos despida de este culto en esta noche, más nunca de tu presencia, Padre. Ah, lo rogamos en el nombre del Señor Jesucristo. Amén. Se pueden sentar, hermanos. Están despedidos. Cristo es la plena de oré que está brotando. Agua de vida saludable para ti. A todo aquel que suoda va llorando. [Música] Su sangre cá. [Música] Ven a formar las más dulce que la [Aplausos] refleca el alma, refleca todo el ser. Cristo es la plena, la gloria está. Agua de vida saludable para ti. En el principio, el espíritu de Dios se movía sobre las aguas. En el principio el espíritu de Dios se movía sobre las aguas porque se está moviendo dentro de mi corazón donde se dentro de mi corazón. [Música] Jerusalén, [Música] qué bonita eres. Calles de hoy, mar de cristal. Jerusalén, qué bonita eres. Calles de oro, mar de cristal.
