################################################################################
START OF FILE: 2025-05-05 - Decisiones  Tu Destino - Hno. Jose Flores - Jose Flores.txt
################################################################################

SERMON DETAILS
========================================
Date:     2025-05-05
Title:    Decisiones | Tu Destino - Hno. Jose Flores
Speaker:  Jose Flores
Church:   Jericho Tabernacle
Type:     Full Sermon
Duration: 2h 26m
Language: Spanish
URL:      https://www.youtube.com/watch?v=o-Bv2-8wx5M
========================================

Description:
2025-0504
Int:  Bro. Boaz Alvarado

Specials
1) Bro's. Malachi Diaz & Victor I. Chavez, Jr.
2) Bro. Josh Saucedo
3) Bro's. John Paul Saucedo, Angel Lopez & Boaz Alvarado
TRANSCRIPT
========================================
[Música] [Música] Dios les bendiga, hermanos. Podían ponerse de pie por unos momentos. Vamos a orar. Padre celestial, Señor Jesucristo, Señor, nuevamente estamos aquí en este lugar por tu gracia, por tu misericordia, Señor. Y estamos aquí, Señor, para alabar tu nombre. para escuchar de tu palabra, poder ser bendecidos a través de tu palabra, Señor. Presentamos este servicio, Señor. Que tu Espíritu Santo sea el que tome control de toda la situación que se haga aquí en este en este servicio, Señor. Lo ponemos, Señor. Que tu Espíritu Santo sea el que tome control de todo. emos a cada uno de los que estará participando, Señor, en tanto como los cada uno de sus hermanos que están aquí en este lugar, que cada cosa que se haga, Señor, es para tu honra y gloria. Presentamos este servicio en el nombre del Señor Jesucristo. [Música] El Shadai, El Shadai, el H2 H. You're still the same by the power of the [Música] name Elonight. We will praise and lif you high. Through your love and through the you save the son of Abraham. Through the power of your hand, turn us into dry land, to the outcast on her knees. You were the God who releases. [Música] And by your might you set your children [Música] free. [Música] Elon H2 H. You're still the same by the power of the name. [Música] Elon we will praise and leave you high. El shall die. Through th years you made it clear that the time of Christ was near through the people couldn't see what Messiah to be though your word contain the They just would not understand your awesome work was done of your son. El shad el [Música] shadon ag to still the same by the power of the name shall die shall We will praise and you high shall die. [Música] Poderoso. [Música] [Música] [Música] You are my hiding place. You always fill my heart with s ofance. Whenever I'm afraid, I will trust in you. [Música] Señor [Música] say in the strength of the Lord. You are my hiding place. You always fill my heart with the deliverance whenever I'm afraid. I will trust in you. I will trust in you. Let the week say I am strong in the strength of the Lord. I will [Música] trust [Música] Jehová. Jehová. [Música] [Música] grandecer sobre los cielos y sobre la mar, en los abismos y en todo lugar. brilla máso que el sol. Su verdadas tus obras, tus vestidoras son de salvación. Luces de gloria tu [Música] alor de [Música] [Aplausos] Dios. Rey de los cielos. Buenas paz. El amor y el consuelo. Grande es Jehová, el Dios de Israel. Porque la fuente de salud viene de fuego. [Aplausos] Jehová creador de [Música] Dios terrible. [Música] Sus obras [Música] son. Todos los astros nos hacen ver la majestad de su gran poder. Guarda su integridad. [Aplausos] en cuán grandes cosas él viene a hacer por el santuario de su poder. Él viene la humanidad. en el Israel. [Música] En su poder como rey de los cielos. Reina la paz, el amor y el consuelo. Grande es Jehová. el Dios de Israel. Porque la fuente de salud viene de [Música] él, Jehová. No mandáis, Dios. Mi [Música] Señor llenos de gracia en mi [Música] amor. Arribas miles piernas de amor en su alma. con gran favor las cosas [Aplausos] tranquilidad en el dolor. Tu plenitud se manifestó en el calvario. Y murió el inocente cordero de Dios en su poder como rey de los cielos. [Música] Reina la paz, el amor y el consuelo. Grande Jehová, el Dios de Israel, porque la fuente de salud viene de él. Gloria a Dios. [Música] [Aplausos] Gracias. Thank you for the cross, Lord. [Música] Thank you for the price you paid. Bearing all my sin and shame in love you came and gave amazing grace. Thank you for this love Lord. Thank you for the nail peer hands and wash me in your cleansing flow. Now all I know is your forgiveness and embrace. Worthy is a lamb seated on the throne. You crown you now with many crown. You reign victorious. I am lifed up. Jesus, son of God, the darling of heaven crucified. Worthy is the lamb. Worthy is the lamb for the cross. Oh Lord, thank you for the price you paid. bearing all my sin and shame in love you came and gave amazing grace thank you for this love lord thank you for the nail pe hand wash me in your cleansing flow now all I know your forgivess and embrace worthy is the lamb seated on the [Música] throne crown Now with many crowns you re victor I am lif up Jesus son of [Música] god the darling of Heaven crucified. Wor is the lamb. Worthy is the lamb. Worthy is a lamb seated on the throne. We crown you now with many crowns. You reign victoria. I lifed up. Jesus, son of God, the darling of heaven crucified. Worthy is the [Música] lamb. Worthy is the [Música] lamb. Gloria a Dios. Christ is my [Música] foundation the rock on which I stand when everything around me is shaken. I've never been more glad that I put my faith in Jesus cuuse he's never let me down. He's faithful through generations. So why would he fail now? He won. He won. I've still got joy in chaos. I've got peace that makes no sense, so I won't be going under. I'm not held by my own strength cuz I built my life on Jesus. He's never let me down. He's faithful in every season. So why would he fail now? You won. He won. He won fa. [Música] He won [Música] fail. Christ is my firm foundation. The rock on which I stand. When everything around me is shaken, I've never been more glad that I put my faith in Jesus. He's never let me down. He's faithful through generations. So why would he fail now? He [Música] won. He won. He won't fail. He won't fail. Rain came when blue. My house was built on you. I'm safe with you. I'm gna make it through. I came when blue my house was built on you. I'm safe with you. I'm going to make it through. came in blue, but my house was built on you. I'm safe with you. I'm going to make it through. Yeah, I'm going to make it through cuuse I'm standing strong on you. Yeah, I'm going to make it through cuuse my house was built on you. Christ is my firm foundation. The rock on which I stand. When everything around me is shaken, I've never been more glad that I put my faith in Jesus cuuse he's never let me down. He's faithful through generations. So why would he fail now? He won. [Música] [Risas] Il [Música] fa il m' [Música] fa il No, he won. [Música] [Aplausos] Bless you. Bless you. [Música] If I were you, I would have given up all me by now. I would have labeled me a lost cause. Cuz I feel just like a lost cause. I were you, I would have turned around and walked away. I would have labeled me beyond repair cuuse I feel like I'm beyond repair. Oh, but somehow you don't see me like I do. Someh you're still here. You're the God who stays. You're the God who stays. You're the God who runs in my direction. When the whole world walks away, you're the God who stands with open arms. And you tell me nothing I have ever done can separate my heart from the God who stays. I used to hide every time I thought I let you down. always thought that I learn my way, but I'm learning you don't work that way. Someh you don't see me like I do, somehow you're still here. You're the God who stays. You're the God who stays. You're the one who runs in my direction. When the whole world walks away the God who stands with wide open arms and you tell me nothing I have ever done. Separate my heart from the God who stays. can separate my can separate my best can separate yours forever my sin can separate my stars can separate my can separate my forever no enemy can separate No power of hell can take away. Your love for me will never change. I'm your [Música] forever. Cuz you're the God who stays. You're the God who stays. You're the one who runs in my direction. When the whole world walks away the God who stands with open arms and you tell me nothing I have ever done can separate my heart from the God who stays. You're the God who stays. You're the one who runs in my direction. When the whole world walks away, you're the God who stands with wide open arms. And you tell me nothing I have ever done. Separate my heart from the God [Música] Ustedes. Dios les bendiga en esta mañana, hermanos. ¿Cuántos están felices de estar en la casa del Señor? Estamos agradecidos que él nos permite otro domingo. Ah, ya pasamos una semana a través de diferentes pruebas, pero aquí venimos a la casa del Señor para que él venga a traernos el alivio. Ha llegado el tiempo para entrar a las peticiones y los agradecimientos. Este, primeramente por cumpleaños, el hermano Ramiro Mendoza agradece al Señor por el cumpleaños de su padre y la familia Sosa agradece al Señor por el cumpleaños del hermano José Sosa el día de hoy. Y a los hermanos John Paul y Lucero Sacedo agradecen al Señor por el undécimo cumpleaños de Joshua Salcedo. Ahora por agradecimientos. La hermana Rosa María Pérez agradece al Señor por responder todas sus oraciones y por misericordias de viaje, la hermana Rosalva López pide oración para que el Señor le ayude a ir y venir con bien a su casa. También pide oración por su sanidad completa. Rosaló y por favor mantengan al hermano Marcos y a la hermana Lisa Santana en sus oraciones mientras ellos viajan a casa. Ahora por peticiones, la hermana Sara Alvarado pide por favor de que oremos por su amiga, la hermana Marta Córdoba. Ella necesita un toque del Señor para que Dios la sane. Y por favor, mantengan a Amilia Saedo en oración para que sane y pueda recuperarse de la gripe estomacal. Hermano Ángel López pide oración por su abuelo Robert Varela. Mañana será [Música] operado. El hermano Gerardo Sosa pide oración por el hermano Felipe Robles. Él no se siente bien. La hermana Cristal pide oración por la sanidad de su madre, la hermana Maricela Flores Ruiz. Y la hermana Ana Rocío Flores pide oración por su sanidad. Y por peticiones secretas tenemos al hermano Joshua Alvarado y a la hermana Rosalinda Guzmán. Guzmán. Esas son todas las peticiones que tenemos por escrito. Si gustarían ponerse de pie, vamos a orar. Y si usted también tiene una petición en su corazón, este es el momento. El Espíritu Santo ya está aquí. Uno debería aprovechar la presencia que está en este lugar. Él viene aquí para ayudarnos. Entonces, usted tiene una necesidad, tiene una petición, entonces ese es el momento para pedírselo a él mientras oramos. [Música] Señor Jesucristo, en esta mañana nos encontramos ante tu presencia. ante ese Dios omnipotente, ese Dios que no miente. En esta mañana te damos las gracias por estar presente entre nosotros. Somos la iglesia más privilegiada en esta hora. al tener al poderoso conquistador entre nosotros. Yo creo que no hay ninguna enfermedad en esta mañana que se pueda mantener en frente de ti. Porque cuando tú llegas, toda enfermedad se sujeta a ti. Porque tú, Señor, al llegar todas las nubes se desvanecen. Es imposible. en esta mañana que no puedas hacer lo que tú has decidido y cada petición, Señor, te la ponemos en tus manos en esta mañana para que tú que estás presente en esta hora, sanes a cada enfermo, porque es imposible que se nieguen esos espíritus malos, desaparecer de nuestros cuerpos mortales, porque solamente tú, Señor, Eres digno de adoración. Y en esta mañana a eso hemos venido para que tú, Señor, nos ayudes a seguir adelante y cada uno de nosotros, Señor, te vamos a agradecer en esta mañana tu poderosa presencia. Ahora, Señor, también te ponemos estos diezmos y estas ofrendas y las entregamos a tu alfolí. Y te pido una bendición muy especial por cada uno de ellos [Música] para que esas esos 90%, Señor, [Música] los bendigas y los multipliques en el nombre del Señor Jesucristo. Lord Jesus Christ. Amén. Amén. [Música] As we sing the following song, the children dismiss to their Sunday schools. [Música] He came to the dusty town. [Música] the people [Música] gather and they saw something in his eyes they had not seen before they listen as he [Música] beg like no other [Música] Yo soy el camino. Yo soy la verdad. Yo soy la vida. El Salvador y nadie [Música] viene al Padre sino por mí. Vengan del agua de vida tomar. He came to the common man with words we could understand and they found themselves brought to him by the love in his eyes. Just some of them turn away. Why your other said not today, but later they will hear the words that man has to say, "Yo soy el [Música] camino. Yo soy la verdad. Yo soy la vida. El Salvador que nadie viene al Padre sino por mí. Vengan y del agua de vida tomar. [Música] Dios los bendiga, hermanos. Tenemos una necesidad en esta mañana y yo creo con todo mi corazón que Dios está en este lugar. Los hermanos que nos miran en línea, si alguien se siente enfermo, algún dolor en su cuerpo, en esta mañana, tan solamente agárrese de la palabra y que la fe tome control de usted. Yo soy una persona con mucha fe. Yo miro una luz amarilla en mi carro y yo oro por esa luz. Y si me levanto por la mañana y la miro otra vez, yo vuelvo a orar. Al tercer al cuarto día ya no está. Usted es en un carro, hermano, en un carro, en un animalito, en un gato, cualquier cosa. Cuánto más nosotros que somos sus hijos. El canto que cantó mi hermano también Jesús dijo, "Yo soy tu sanador." Si lo reconocemos, entonces tomemos eso porque es una promesa. Dice aquí la palabra del Señor en Marcos 16, dice el verso 20, para cortar tiempo, [Música] dice, tomarán el verso 18, tomarán en las manos serpientes y y si bebieren cosas mortíferas, no les hará daño. Sabe ustedes que Pablo tomó una, no la tomó al propósito, fue un accidente y todos pensaron que iba a morirse, sin embargo, Pablo la sacudió de sus manos y no le hizo nada. Esta es una promesa y la vemos cumplida. Dice, "Tomarán en sus manos serpientes. Si vivieren cosas mortíferas, no les hará daño." Ahora, esta es la promesa. Sobre los enfermos pondrán sus manos y sanarán. Estoy leyendo la palabra de Dios, hermanos. Sobre los enfermos pondrán sus manos y sanarán. Dice la palabra de Dios en Santiago, ¿está alguno entre vosotros afligido? Haga oración. ¿Está alguno alegre? Cante alabanzas. ¿Es alguno enfermo entre vosotros? Llame a los ancianos de la iglesia. Es lo que mi hermana Rosita hizo. Está llamando a los ancianos de la iglesia porque ya sabe que es una promesa bíblica. Llame a los ancianos de la iglesia y oren por él en el nombre del Señor. Y la oración de fe salvará al enfermo y el Señor lo levantará. Y si hubiese aún cometido pecados, le serán perdonados. Una promesa como esa no debemos de olvidarla. Amantísimo y buen Padre celestial, hemos leído dos escrituras en esta mañana. Son una promesa para nosotros. Padre, en esta mañana cumpliendo esa promesa, ungimos con aceite a nuestra hermana Rosita y los ancianos estamos poniendo nuestras manos sobre ella para que en esta mañana, Señor, ella sea liberada de ese espíritu de asma que atormenta este cuerpo. Ella es una hija de Dios. Ella cree tu palabra. Ella es una creyente. Padre, en esta mañana reprendemos toda enfermedad y toda dolencia la enviamos a donde pertenece, a la oscuridad. Y oramos que tú la hagas libre en esta mañana, pongas tu mano sobre ella y que cuando ella salga de aquí, ella salga completamente diferente a como entró. Esa es tu promesa en el nombre de nuestro Señor Jesucristo. Amén. Amén. Amén. Amén. Amén. Mi hermana, créalo. Créalo con todo su corazón. su nombre la gloria. Vamos a orar por nuestra hermana Maricela. [Música] Fuimos a verla al hospital a nuestra hermana y se mira muy muy diferente. Siempre que yo voy al hospital y los miro en el hospital, ella estaba con muchas cosas con ella. Les digo, este no es un lugar para usted, no es un lugar para nosotros. Son muy bonitos los hospitales, pero no son lugares para nosotros. Padre, en esta mañana ponemos nuestras manos en nuestra hermana Maricela. Señor, fuimos al hospital orar por ella y y el hermano Branam nos dijo que una sanidad se lleva días, quizás, eh, quizás semanas, pero es una promesa. Yo soy tu sanador. Jesús lo dijo. Solo repito lo que tu palabra dice. Yo soy Jehová tu sanador. En el nombre del Señor Jesucristo reprendemos toda enfermedad, toda dolencia, que la fuerza venga otra vez a mi hermana, a este cuerpo que ama a Dios. Padre, sea con mi hermana en el nombre de nuestro Señor Jesucristo. Le ponemos en sus manos también a nuestros hermanos que quizás están en línea viéndonos. Cualquier dolencia, cualquier enfermedad, no interesa cómo le hayan puesto el nombre. El hermano Branam dijo, "Los doctores, la ciencia le dice cáncer. Pero él dijo, "Es un espíritu del enemigo. Reprendemos toda enfermedad, toda dolencia en nuestros hermanos que quizás nos estén mirando." Y en esta mañana todos los que estamos aquí también, si hay alguien, Señor, que no pudo pasar, pero esa fe está apoderándose de él en esta mañana. Ahí donde él está, donde él está. Padre, sánelo, sánela. Que su poder recorra los cuerpos de todos en el nombre de nuestro Señor Jesucristo. Gracias, Señor. Amén. Amén. Amén. Dios la bendiga, hermana Marela. Dios sea con usted. Dios la bendiga. Dios la ayude, hermana. Gracias, hermano. Muchas gracias. Muchas gracias. Así como estamos de pie, hermanos, estaremos dando paso a la palabra de Dios, quien va a ser traída por nuestro hermano José Flores y su intérprete, nuestro hermano Boas Alvarado. Estamos en expectativa esperando recibir algo de parte de Dios. a través de su palabra. Amén. [Música] Llevad la cruz de Cristo. A veces es [Música] dolor, más Dios nos ha provisto la senda de su amor. [Música] Concédeme, Señor Jesús, poder llegar a tu manción, lugar de santa y plena luz, ciudad de rica [Música] bendición, la gloria El Calvario fue la crucifixción. Mireron su costado por nuestra rebelión. [Música] Concédeme, Señor Jesús, poder llegar a tu manción, lugar de santa y plena [Música] luz, ciudad de rica bendición. Un verso más y el coro. La ley de su palabra no es deción, más bien es la [Música] jornada hacia la salvación. Concédeme, Señor Jesús, poder llegar a tu manción, lugar de Santa y plena luz, ciudad de rica bendición. [Música] Concédeme, Señor Jesús, poder llegar a tu manción, lugar de santa y plena luz, ciudad de Ricard [Música] Divina [Música] esperanza para la humanidad. Vertió en la abundancia con luz en claridad. Concédeme, Señor Jesús, por llegar a tu mansión, lugar de santa y plena luz. Una vez más el coro. [Música] Concédeme, Señor [Música] Jesús, poder llegar a tu [Música] mansión, un lugar de santa y plena luz, ciudad de rica [Música] bendición. Gloria a Dios. Gracias, herón. Dios te bendiga. Muy buenos días, mis hermanos. Dios los bendiga en esta mañana. Pueden tomar su asiento por un ratito. [Música] Gloria a Dios. Sabemos que somos un pueblo hoy, Sabemos que somos un pueblo bendecido, un pueblo muy bendecido, hermano. Este día Dios nos dio la victoria y la razón que Dios nos dio la victoria es porque usted está aquí. Dios bendiga a cada uno de ustedes, mis hermanos y hermanas. Los saludo en el nombre del Señor Jesucristo. En esta mañana el enemigo sabe que nos quiere nos quiere intimidar. Pero sabemos que el enemigo está derrotado. Él fue derrotado aquel día en el calvario. Que que el enemigo, hermano, entienda eso, que él está derrotado. Y se lo podemos decir una y otra vez. Él no tiene poder. Él es un fanfarrón. Él es un don nadie. Él está bajo nuestros pies y nosotros levantamos el dulce nombre del Señor Jesucristo, el poderos, el gran conquistador. Dios les bendiga, mis hermanos. Vamos a ponernos de pies para leer la escritura para darle honor a la palabra del Señor Jesucristo. Efesi un 3. Si ya los tienen, digan amén. Me voy a quitar los lentes para hacerle una pregunta. ¿Cuántos trajeron su espada? Somos algunos cuántos. ¿Saben ustedes que nosotros tenemos que tener esa espada porque el enemigo anda como león rugiente? Y esta es la espada del Señor Jesucristo. La palabra del Señor dice de esta manera. [Música] Bendito sea el Dios y padre de nuestro Señor Jesucristo, que nos bendijo con toda bendición espiritual en los lugares celestiales en Cristo. Pueden decir amén. Número número número cuatro, perdón. Según nos escogió en él antes de la fundación del mundo, para que fuésemos santos y sin mancha delante de él. Número cinco. En amor, habiéndonos predestinado para ser adoptados hijos suyos por medio de Jesucristo, según el puro afecto de su voluntad. Oremos en esta mañana, mis hermanos, ponernos en las manos del Señor. Padre nuestro, Señor, que estás en los cielos y en todo lugar, Señor Padre, en esta hora, Señor Jesús, hemos leído tu palabra, Señor, en esta hora, Señor. Te pedimos, Señor, que cuando tu palabra vaya saliendo de aquí, Señor Jesús, Padre, que podamos nosotros identificarnos con ella, Señor, que nos pongas en nuestro lugar, Señor. Señor, y si nos salemos, Señor, que nos vuelvas otra vez a alinear, mi Dios, en esta hora, Señor, pedimos, Señor, que el Espíritu Santo que está aquí, Señor, que yo sé que está sobre la audiencia, Señor, que los bendiga, Señor, que nos cuide, Señor, y que mis palabras, Señor Jesús, las pueda acomodar en corazones de mis hermanos y hermanas, que ninguna palabra torpe, Señor, que no la dejes salir, Señor Jesús. Soy humano, Señor Jesús, llenos de errores, Señor, pero por tu gracia, Señor Jesús, aquí estamos, Señor Jesús, por aquellos que nos ven por la vía de internet, Señor, que usted les pueda bendecir donde quiera que estén ellos, Señor, que si tienen una necesidad, Señor, que solamente levanten su mano, mi Dios, y clamen a usted, Señor. Gracias te damos en esta mañana, mi Dios. Estamos listos, Señor, para vocear tu palabra. Nos ponemos en sus manos, mi Dios, en el nombre del Señor Jesucristo, que usted sea toda honra y toda gloria. Amén. Pueden tomar sus asientos, hermano. Gracias a los músicos. pueden tomar su lugar. Que Dios bendiga su este su talento, su don. Este, antes de seguir adelante, si se acuerdan ustedes de leí yo una carta, una carta de que el hermano Branham este repartía en aquellos tiempos. Y en esa y en esa carta ponían un pedacito de tela y en esa tela el hermano Branam oraba y hemos recibido bastantes este ah testimonios. No sé si se acuerdan del testimonio que les di yo hace un mes y que le leí la carta. ¿Cuántos se acuerdan de hermano? No más lo estoy diciendo porque para recordar porque con nuestra mente infinita decimos una cosa y mañana se me olvida. Es así. Eso soy yo. Ustedes son más inteligentes. Ah, unier, por favor, si puede pasar. Esta carta yo la traía la que yo traje, hermano. Ah, una hermana salió bendecida porque la hermana que yo se le iba a dar no vino, pues ella fue bendecida y se la diía a ella. Pero realmente, hermano, esta cata la traía para la hermana María, parece que se llama la hermana de la de la de la blusa este negra. Esa telita, hermano. Ahí están las instrucciones, mi hermana. está en español para que usted la pueda leer. Amén, hermana. Es para usted, hermana. Ahí, hermana, no sé si usted vio la predicación de hace un mes. Ahí puede ver el testimonio que di. El testimonio de un de una un pariente que él estaba desahuciado, no había esperanza. Pero él siguió las instrucciones de la carta que dio el hermano Branham. Ahí están las citas bíblicas porque sabemos que Dios es el mismo de ayer, hoy por siempre. Sigue sanando al enfermo, al necesitado, al opresor, al opresor. Él sigue, él sigue, hermano, haciendo haciendo el trabajo, ¿verdad? ¿Cuántos han recibido bendiciones de parte de él? ¿Cuánto de cuántos han recibido milagros de él? Yo soy un milagro de él, hermano. Yo no debería estar parado aquí. Yo hace años estuviera bajo por la gracia y la misericordia de Dios, aún nos ha mantenido aquí. Dios lo bendiga, ¿verdad? Vamos sobre el tiempo, hermano. Los que estuvieron aquí vimos vimos el testimonio de mis hermanos de este viernes. Mi hermano Joshua Alvarado. Hermano, Dios te bendiga. Ah, ¿cómo es que el hermano habló de amor? Y yo podía ver este en el hermano una tranquilidad, una paciencia. Es porque Dios está en el corazón del hermano. Muchas veces yo quisiera tener la paciencia de alguien más, pero este Dios te bendiga, hermano. Muy bonito testimonio, ¿verdad? También el hermano Yáñez aquí también habló el hermano Yáñez y me llamó la atención lo que dijo el hermano en Proverbio 16:3. No tiene que leerlo. ¿Cómo es que dice? Encomienda a Jehová tus obras y tus pensamientos y tus pensamientos serán afirmados. ¿Y cómo es que el hermano vio lo sobrenatural? Porque nosotros creemos en un Dios sobrenatural. Sí, hermano, él es un Dios sobrenatural. Y nosotros lo que vemos lo que lo que nuestro Jesucristo dijo, nos dio la clave. En mi nombre echarán fuera demonios. En mi nombre echarán fuera demonios. Entonces, no hay razón, hermano, que usted se debilite, se clama a mí que yo responderé. La verdad tenemos muy buenos ministros, muy buena madera. Es la nueva generación que se va a levantar. ¿Por qué, mi hermano? Nosotros llevamos de bajadita, hermano Miguelito, el hermano Juanito y yo no se diga, yo voy más para abajo que pero estamos esperando, estamos esperando a nuestro Redentor. Nuestro Redentor muy pronto viene. ¿Quién está esperando eso, hermano? Yo lo estoy esperando. Amén. Gloria a Dios. Bendito sea el nombre del Señor Jesucristo. Amén. Pues vámonos, vamos sobre el mensaje, mi hermano. El tema de esta mañana se llama el tema decisiones. tu destino, el destino de cada uno de nosotros, hermano, Dios ya lo tiene preparado. ¿Cuántos saben eso, hermano? nuestro destino. Amén, hermano. Mire, este mensaje, este mensaje, hermano, realmente me está dando, me está abriendo más puertas. Yo realmente ya lo quería acabar. Pero cuando usted, hermano, empieza a leer y a leer el mensaje, empieza a leer la Biblia, te da tantas opciones, hermano. Entonces, esta palabra de decisiones encierra muchas cosas porque las decisiones que usted hace es el resultado del mañana. Amén, hermano. Porque Dios, hermano, Dios trasó tu destino. Dios tiene un propósito contigo. Dios nos escogió desde antes de la fundación del mundo. Amén. Dios planeó su destino de usted y el mío. Dios nos predestinó desde antes de la fundación del mundo. Por amor, Dios nos adoptó, hijos suyos, por medio de Jesucristo. Amén, hermano. Ahí vamos bien. Mira, voy a leer uno, voy a leer este ah unos mensajes. La última vez no tuve la oportunidad por el tiempo. Ahora vamos a este a que el Señor Jesucristo a través de su ángel hable por nosotros. El tiempo de decisión el 11 de junio del 1959. Y usted puede analizar esto, hermano. Voy a leer esto. Y quizás hay aquí quienes están procurando hacer una decisión simplemente sobre lo que tiene que hacer. Así que entonces todos deberíamos recordar que debemos comportarnos como deben comportarse los cristianos. Porque sabemos que somos epístolas escritas y leídas por todos los hombres. Aquí habemos muchos libros, todo nos estamos estudiando unos a otros. Aún el enemigo nos está estudiando y es tan descarado que le echa tierra, ¿verdad, hermano? Vamos a seguirle. Acuérdense que ese el tema decisiones a tu destino. Así que la iglesia todavía no está en su lugar correcto. Tenemos que recordar eso. No ha madurado, así que tenemos que esperar y hacer lo mejor que podamos. Y no hay nadie que pueda hacerla madurar. Solo el Espíritu Santo. Solo el Espíritu Santo. Amén. Hermano, mientras que le escuchamos, yo no creo que un hombre lo traerá a suceder. Tendrá que ser Dios. quien lo traiga a suceder. Amén, hermano. Ustedes saben, hemos sido obligados a tomar decisiones. Hay veces que tenemos que llegar al punto en donde tenemos que decidir, ¿sí o no? Eso es simplemente es parte de la vida humana. Hay ocasiones que no podemos quedarnos neutrales y si Dios lo permite, no creo que podamos irnos de esta iglesia esta noche en las mismas condiciones con las que entramos aquí. Si el Espíritu Santo viniere e hiciere su obra entre nosotros, entonces estaríamos obligados a decir sí o no. No podemos permanecer iguales. No podemos permanecer iguales ahora. Y el tiempo había llegado para Abraham, el gran patriarca y el siervo de Dios, para hacer una decisión. Y esta decisión era que él tenía que decidir justamente qui quien su hijo Isaac, el cual había esperado por 25 años y lo había vuelto a recibir como uno de entre los muertos. Y sabiendo que era un mensajero llamado y separado de Dios, llegando el momento cuando él tenía que hacer una decisión, ¿quién sería su ayuda? ¿Quién sería su ayuda idónea para llevar a cabo el plan de Dios? Todo es el plan de Dios, hermanos. Sí, hermano. O sea, ah, las decisiones que usted toma, aquí sigue hablando el hermano Branham. Fíjese lo pongan atención a esto. Dice, "Como pueden ver, Dios no hace todas las decisiones nuestras." Lo vuelve a repetir. Eso es no más para que lo lo grabemos. y no digan, "No, pues Dios me dijo." Como pueden ver, Dios no hace todas las decisiones nuestras y hay muchas veces que Dios no le dice a su a sus profetas qué hacer debido a que ellos tienen que hacer la decisión. Amén, hermanos. Y si no hay decisiones, Y si no hay decisiones que nosotros tenemos que hacer y solo esperamos en Dios para cada paso que damos, entonces no tendríamos nada que vencer de nuestra parte. Y a veces ellos hacen las decisiones incorrectas. Los profetas ungidos de Dios toman decisiones incorrectas y muchas veces ellos son engañados. Y ustedes pueden irse a las escrituras, habla de un profeta joven, estaba tratando de este, ¿cuál era su nombre de él? No, no lo encontré. Está en primero primero de Reyes 13. No lo voy a leer, pero voy a estar preparado por si acaso lo leo. Amén, hermano. Amén. Así que a cada hombre se le se le ha sido asignado el tiempo para hacer su decisión. Ya sea que sea un predicador o un profeta o un miembro de iglesia o lo que sea, tiene que hacer una decisión ahora. Y llegó este tiempo a Abraham. Estaba determinado que él quería que su hijo se casara. Voy a volver a repetir. Él no quería que su hijo se casara con una incrédula. No quiero meterme con los jóvenes, por los casados ya estamos casados y bien felices. Gloria a Dios. Ah, okay. Él no quería que su hijo se casara con una incrédula. Eso sería una buena decisión para los cristianos hoy en día, quienes son hijos e hijas de Abraham, o sea, hacer la misma decisión acerca de sus hijos, porque muchas veces no te damos consejo a los hijos, no pues aquel no te conviene o aquele fulano. sultano tien que buscar Abraham estaba preocupado, le dio indicación precisa a Elizer, dónde ir a buscar a la novia, a la Rebeca. Vea qué tan importante es, hermano. Decisiones para nuestros futuros jóvenes, para los jóvenes. Dice, "Ahora no importaba qué tan qué tan bonita fuera esa muchacha, incrédula y qué tan buenas mujeres fueran." Pero Abraham no quería su hijo conectado con ese tipo de cosas. Y así que él tenía que tener un tiempo de decisión para decidir con quién él se casaría. Vamos llegando a un punto, hermano, para nuestro tiempo. ¿Quién es el de nuestro tiempo? Vamos a seguirle. Y entonces llegó el tiempo para él decidir a quién enviaría para escoger a esa novia para Isaac. Y cuando ese momento llegó, él examinó a todos sus siervos. Y nosotros aprendemos aquí una preciosa lección de Abraham, un tipo de un tipo de Dios, el padre, buscando un siervo para ir a encontrar una novia para su hijo. Eso es lo que el padre está haciendo hoy. Él está examinando su grupo para así para ver si si hay alguien sobre quién él pueda poner su confianza, que llevará el mensaje que él envía a la novia. Amén. Amén, hermano. Amén. Y él decidió que el era el escogido por cuanto él había encontrado en el siervo de confianza que tenía que tener la confianza en el siervo que él estaba enviando. No iba a enviar a cualquiera, hermano. Tenía que enviar alguien de confianza. Porque el mensaje que llegaba, el mensaje que llevaba era muy importante para la elegida, para la novia. Hablando de Eliaser, él había sido fiel, verdadero, recto, justo y honrado. Y aquí yo encuentro, hermano, estas palabras. Él había encontrado un verdadero, recto, justo y honrado. Amén, hermano. No sé si me están si me están este entendiendo, porque yo tengo un lenguaje medio raro, pero Dios acomoda las palabras. Muchas veces por decir una cosa, digo otra. Pero el asunto es eso, hermano. Esa es la clase de siervo que Dios puede escoger para llevar un mensaje de él a su iglesia. Uno que ha sido probado ser justo, dice hermano Branham aquí, ¿recuerdan mi sermón la vez pasada aquí acerca de escoger? O sea, la colocación de un hijo, cómo era él probado primero y luego adoptado dentro de la familia y posesionado. Amén, hermano. Y Eliacer cumplió con los requisitos que Abraham estaba demandando y Abraham representaba el siervo modelo. Hay muchos que van, bueno, así dice hermano Bran y lo voy a Hay muchos que van simplemente por el dinero que pueden a sacar que puedan sacar de ellos. Estos otros van para hacerse un gran nombre para ellos mismos. Hay otros que van para hacerse populares. Hay otros que van debido a que un sistema de hombres los envía, pero hay quienes esperarán hasta que Dios los envíe. Eso es esperar en Dios. hasta que el Señor los envíe, porque muchos son los llamados y pocos los escogidos. Y eso que quede claro, esto es palabra del Señor. Si usted lo acepta o no lo acepta, está escrito. Amén. Amén. El siervo modelo hará eso. Y y noten, cuando él se marchó, él fue solamente a donde fue enviado. Solamente donde fue enviado. No solo acá por cuanto había más dinero o allá por cuanto hay más grandes multitudes. Él fue exactamente a donde fue enviado. Dios anda buscando hombres hoy en día que que se moverán cuando el Espíritu se mueva a donde sea que él los envíe. es un siervo modelo. Amén, hermano. Así como los los hermanos de Israel salieron de Egipto, donde se movía la clumina de fuego, ellos se movían. Amén, hermano. ¿Por qué? Porque ellos tenían una visión clara y sabían para dónde iban. Ellos no le dijeron, "Estación, estacionense aquí o quédense aquí. ¡Vivan! ¡Vivan! ¡Vivan aquí! La razón que ellos estaban ahí en el desierto dando vueltas y vueltas y vueltas porque tenían problemas, había problema entre ellos. De modo que el Señor los dejó ahí por 40 días, 40 años, perdón, dando vuelta y vuelta y no era para que duraran tanto tiempo. La razón que eso pasa, hermano, por la condición de de la humanidad. Con razón, hermano. Leí parte de la escritura. Somos humanos, somos carne. Hay veces que no nos entendemos. Por eso Dios envió al Espíritu Santo para guiarnos, para guiarnos a toda verdad y a toda justicia. Amén, hermano. ¿Están captando mis hermanos? Gloria a Dios. Okay. De modo que donde se movía la columna de fuego, hermano, mire a cómo Dios ama a sus pueblos. Les daba sombra, les daba luz. ¿Qué más quería, hermano? Y usted puede, usted para no regresar lo que ya dije anteriormente, usted puede leer y se puede identificar en dónde estamos parados, nuestra condición espiritual, en dónde estamos. Amén, hermano. Pero él solo habló de su aquí, hermano. Mire. Ah, esto me llamó mucho la atención esto, hermano. Amén. leer esto. Y no solo eso, pero cuando él llegó al lugar en donde su mensaje había de ser dado, fíjese, él nunca se jactó de sí mismo. Nunca habló de que tan grande era él o de qué tan estupendas fueron sus reuniones o de algo grande concerniente a sí mismo. Él no era un jactancioso o soberbio, pero él solo hablaba de su señor y de las riquezas de su señor y que su señor tenía un hijo que sería heredero de todo lo que su Señor tenía. Amén, hermano. Así, hermano, en este tiempo, varón, hermanos y hermanas, nuestroer aventaba, siempre nos apuntaba, hablaba todo el tiempo de su señor y hablaba maravillas, hablaba tantas cosas hermosas de él y él no podía hacer algo, hermano, si que primeramente lo consultara Dice aquí, hermano Branham, qué cuadro tan hermoso de un verdadero siervo de Dios. Toda su atención estaba en su Señor, diciéndole a la gente, no acerque de sí mismo, sino acerca del Señor y del Hijo y que él va a ser el heredero de todas las cosas. Y también nosotros, hermano, somos herederos, como que lo veo este inseguros. Los veo medio serios. Enséñele, hermano, qué es lo que usted trae en el corazón a Dios, no a ninguno. Demuestre lo que usted trae, lo que trajo usted a Dios en esta mañana. Demuéstrelos el Señor, que Dios conoce el corazón de cada uno de nosotros. Él sabe lo que usted está pensando. Él sabe de lo que usted sufre. usted, él sabe sus pasos que dar. Siguemos leyendo para no salirme. Él se la pasaba hablando de tanto tanto acerca de su señor y del hijo a tal grado que no tiene tiempo de jactarse de sí mismo o de su gran sistema o su denominación o alguna afiliación que tiene él. Todo lo el énfasis era que el Señor, todo, hermano, viene de ahí. Nuestra vida, todo viene de él. Nuestra sanidad viene de él. Todo lo que usted tiene, hermano, viene de él. Tiene un carro, es de él. Tiene un trabajo, se lo dio él. Tienes zapatos, se lo dio él. Ropa, dinero, todo lo que tenemos nosotros no es nuestro. Él se lo dio. Él se lo dio, hermano. Gloria al Señor. Amén. Amén. Glorias. No corras riesgo dejándole para mañana. Okay, vamos a leer aquí ahora. Eler estaba enfrentando un gran problema. Como ministro lo están hoy día. Había muchas mujeres de las de las cuales podía escoger. Como hoy en día, hermano, hay muchas iglesias, hay muchas mujeres, había muchas mujeres de las cuales podía escoger y la escogencia tenía que ser urgente. dice, "No tenemos tiempo para sentarnos y pensarlo o preguntarnos. Tenemos que tomar la decisión rápidamente. Él tiene el tiempo está a la mano, hermano. Puede que haya personas sentadas aquí este en esta mañana que pueda hacer que que esta sea su última oportunidad para hacer para hacer su decisión. Es urgente. No corre el riesgo dejándolo todo para mañana. Puede ser que mañana nunca llegue, nunca llegue ese mañana. Es hoy, hermano. Es hoy la decisión. hoy. Entonces, cuando él oyó decir de los labios de su señor, el ángel de Dios irá delante de ti. Eso es bonito, hermano. Cuando oramos por cualquier cualquier cosa, hermano, y ponemos al Señor. El Señor le pone el ángel, "Ve en paz, el ángel va a estar contigo." Y y es bonito, hermano. Es bonito aunque usted no lo pueda ver, pero usted lo pueda sentir, lo puede sentir. A menos. Yo lo he experimentado y lo puedo testificar que siento que alguien esté aquí a mi lado. que muchas de las veces, hermano, no podemos entender que cuando vamos nosotros al trabajo y que vamos tarde, ya vamos este sacando este el sol se pone sobre nuestras espaldas o que el tráfico está feo y luego usted le corta y se pone de mal humor. Hay una razón por eso, hermano, que Dios te está evitando un problema. está evitando un choque. Porque el ángel está ahí protegiándolo. Hay que entender, tener ese discernimiento o sentido común. O si usted es espiritual, por este lado. El ángel del Señor está protegiendo sus pasos porque usted es hijo y hija de Dios, porque hay familia que lo están esperando. Si es si es padre o madre o si es hijo o es hija, hay una ahí lo está esperando en casa. Las oraciones están ahí de los padres a los hijos o de los hijos a los padres. Amén, hermano. De modo que cuando vayamos manejando, a mí me ha pasado eso, me la llevo relax, me quedo calmado, calmado. O sea, ¿sabes qué? No pasa nada. 5 10 minutos que llego tarde por una razón otra no cambia. Él no cambia. Él sabe las cosas, hermano. Y mi esposa muchas veces me dice, "¿Sabes qué?" dice, "Gracias a Dios que me evitó irme por ese lugar porque hay un gran accidente, hermano. Ahí donde yo trabajo, yo creo que ya hasta me acostumbré a ver tantos accidentes, cuerpos tirados, muertos, muertos, cuerpos ahí, hermano. Ah, es que van muy muy rápido, quiebran la ley y al ratito este pues están las consecuencias, decisiones. Okay. Ah, gloria a Dios. Oh, quedamos quedamos que el ángel iba delante de ellos, ¿verdad, hermano? Dice, "Oh, dice hermano Bran aquí. Oh, dice, "A mí me encanta eso mucho. Eso allí simplemente encaja, encaja con mi caso. El ángel de Jehová irá delante de mí, irá delante de ti, de usted." Y él, fíce, wow, está tremendo. Él irá delante de ti y él la persuadirá a ella. Ya está hablando, ya está aquí hablando, hermano, cómo el ángel va a persuadir a Rebeca. No pierdan el hilo. Si se perdieron, regrésense. Dios lo está esperando ahí, hermano. Dios envió a su ángel con su mensajero. Amén, hermano. Gloria a Dios. Eler, cuando se aseguró que el ángel iría delante de él, él entonces podía decidir, decidir y ir debido a que él tenía algo que lo respaldara. Eso es bonito, hermano. Cuando x cosas y oramos y cuando usted siente que el Señor le dio luz verde, se puede ir con la confianza porque usted sabe que el Señor está con usted. Y yo creo eso debería de ser la seguridad de todo hombre de Dios que predica el evangelio, que él tiene algo positivo de Dios que respaldará lo que él predica. Si ustedes no lo tienen, hermanos, es para ustedes. Dios aún envía a su hombre con un ángel delante de él. cuando él sale a llevar el mensaje a la iglesia y y y los hermanos misioneros que han salido, ellos pueden hablar todo el día, toda la semana, toda la noche y tienen tantos testimonios que pueden hablar cuando el ángel, hermano, mir, hermano, muchas veces que que que pensamos que fuimos llamado al ministerio y a veces que no somos llamados. Usted lo puede ver cuando anda en el campo misionero. Amén, hermano. Muchas veces Dios no te manda eso, pero por una razón o otra o le gusta estar parado de un púlpito. Al menos yo soy sincero, hermano. A mí no me gusta estar detrás del púlpito porque es una gran responsabilidad. me provoca muchas cosas, pero yo no más quiero ser obediente y quiero quedarme en la palabra del Señor y y eso es todo, hermano. No busque grandes profundidades, solo creer en Jesucristo, solo creer si no lo entiendes, como dijo el hermano, como le dijo el hermano Branham a Billy Paul, que solamente lo creyera, si no lo entendía. Eso es todo, mi hermano. Amén. Gloria a Dios. Dios. Amén. Amén. leyendo aquí, no solo eso, pero cuandoer salió de viaje, el padre de Isaac, quien representa al padre de Cristo, se cargó esa caravana de camellos con regalos preciosos para la novia. Bueno, gloria a Dios. Oh, dice, "Me siento religioso ahora mismo. Oh, cómo amo a Jesús. Él cargó a los camellos de regalos preciosos para dárselos a la novia y nunca le dijo a ella que era para otra generación o para otro día, sino que era para la novia. Estoy hablando la Rebeca, hermano. Usted es la novia de Jesucristo. Es la Rebeca. Debería estar contento por serla elegido. Hay miles que son, hermano, denominaciones, pero muchos no tienen, hermano, lo que nosotros tenemos. Nosotros tenemos a nuestro a su mensajero que trajo regalos y habló tanto de su señor te amo tanto, Señor. Oh, cómo amo a Jesús. Usted lo ama, hermano. O sea, estaba tan enamorado del Señor Jesucristo que hablaba tanto. Porque el Señor Jesucristo, hermano, es nuestra vida. Sí, es el amor de nuestro de nuestra vida. Es nuestra existencia. Es él es el que nos da el aire que respiramos. Todo para nosotros. Amén, hermano. Es todo para nosotros, hermano. No hay razón de que usted, hermano, ande triste, que anden tristes aquellos que se le ha hablado del evangelio y no lo han aceptado. Que Dios tenga misericordia de ellos. Lo único que nos queda a nosotros es orar por ellos. Pero nosotros que tenemos al Cristo Jesús, nosotros que tenemos a Dios en nuestro corazón, tenemos que estar agradecidos. Y el Señor nos da este domingo para ver qué es lo que usted trae, para ver que usted para ver qué lo que usted le va a presentar a él. Alguna alabanza, un amén. un aleluyaelu o un silencio. Él está esperando de usted, hermano, y que nadie lo esté empujando. Tiene que salir dentro de tu corazón, no manufacturarse, que salga de lo que trae dentro de su corazón. Si se trae algo malo, ahí está él. Ahí está él, nuestro pronto auxilio. Dice, "Clama a mí y yo responderé. Clama a mí y yo responderé. Oh, cómo amo a Jesús. Él cargó a los camellos de regalos preciosos para dárselos a la novia y nunca le dijo a ella que eran para otra generación o para otro día, sino que era para la novia, para nosotros, para la novia de Jesucristo. Todo verdadero siervo de Dios que ha sido enviado tiene un libro repleto de promesas divinas que él puede ofrecerle a la novia. Estoy tan contento por ello. Pueden pasar los músicos, por favor. Gloria a Dios. Estoy tan contento por ellos. Él tiene el regalo ahí para ella. Y él no la privará ninguna de ellos. Él hará cada uno de ellos justamente un verdadero siervo, un verdadero modelo, un siervo a quien Dios puede confiar. a él no tratará de esconderlos de ella cuando él sabe que ella es la reina venidera. Amén, hermano. Oh, esto esto me esto está tan hermoso, hermano. Si quieres buscar algo, hermano, está bien conmigo. Aquí el hermano Branam dice también, él llegó al pozo en el tiempo del atardecer. Ahora el momento cuando elervo que hacer otra decisión. Él de tenía que hacer una decisión si confiaría en su propia opinión acerca de la mujer o confiaría en la opinión de Dios acerca de la mujer y otra vez, hermano, se está alargando este mensaje. Pero hay mucho, hermano. Nunca vamos a acabar, hermano. Es cuando usted hace un hoyo, hermano, para agarrar agua. Entre usted más le saque y le saque, nunca vamos a acabar, hermano, las bendiciones que Dios tiene para usted. Gloria a Dios. en el mensaje escogiendo una novia. En muchas de las cosas de la vida nos es dada una opción. La misma vía de la vida es una opción. Tenemos el derecho de escoger nuestro propio camino, de escoger nuestra propia manera de que de escoger nuestra propia manera en que querramos vivir. La educación es una opción. Podemos escoger si es que vamos a ser educados o si es que no vamos a ser educados. Es una opción que tenemos. El bien y el mal son opciones. Todo hombre, toda mujer, muchacho, muchacha, tiene que escoger si es que va a tratar de vivir bien o no van a vivir bien. Es una opción. El escoger es una gran cosa. Su destino, hermano, su destino eterno es una opción. Y quizás en esta mañana alguno de ustedes tomarán esa opción de dónde es que pasará la eternidad antes de que termine este culto, se pueden poner de pies, por favor. le es le le ha dado la usted tomará esa opción de dónde es que pasará la eternidad antes que termine este culto en esta mañana habrá habrá una ocasión que si usted le ha dado la espalda a Dios, por muchas veces habrá ocasión cuando usted le dará la espalda la última Hay una línea trazada entre la misericordia y el juicio. Y es algo muy peligroso para un hombre, una mujer, muchacho o muchacha, cruzar esa línea, porque no hay retorno cuando usted cruza esa línea. Entonces, en esta mañana puede ser cuando muchos escogerán en dónde es que van a pasar la eternidad. Hay hay otra opción que tenemos en la vida, es la compañera para la vida. Esto es para usted, jovencitos, para la nueva generación. Hay otra opción que tenemos en la vida. es la compañera para la vida. un joven o una señorita entrando a la vida tiene le ha sido dado el derecho de escoger el joven escoge la señorita, tiene el derecho de aceptar o de rechazar, pero aún es una opción para ambos partes. Cuando el hombre, como la mujer tiene el derecho de escoger, también como cristiano usted tiene opción aquí en América. Usted puede escoger a cuál iglesia desea asistir. Es su privilegio, americano, escoger a esa iglesia que desea pertenecer. Es una opción. Si usted así lo desea, no tiene que ir a ninguna de ellas. Pero si usted desea cambiarla a la metodista o bautista o la que sea, hermano, no hay nadie que la puede decir o forzar o que venga a cierta iglesia. Esa es nuestra libertad. De eso se trata nuestra democracia. Todo hombre puede escoger por sí mismo la libertad de religión. Y esa es una gran cosa que Dios nos ayude a mantener así mientras podamos. Amén. Su destino eterno, hermano, es tu decisión. Su destino eterno. [Música] Es una decisión de cada uno de nosotros. Puede inclinar su rostro esta mañana. [Música] Si hay alguien en esta mañana que esté peleando con con algún espíritu, que todos todos los días peleamos con espíritus malos, pero muchas veces hay espíritus malos que nos agobian. O si usted quiere hacer alguna decisión, mis hermanos y hermanas, y quiere que el Señor le ayude a tomar decisiones, porque es lo que te debemos debemos hacer, ir a él como nuestro padre, ir a él y pedir la dirección de él. Que levanten sus manos nada más en esta mañana. Y vamos a orar. Si tiene algo que la agobia, hermano, algún dolor o cualquier problema que sea, sea chico, o sea grande, póngalo en la mano del Señor Jesucristo y ahí donde está sus sillas, hable con él y dígale, "Señor, Aquí escudriña mi corazón, saca todos esos malos pensamientos. Entrónate en mi corazón, Padre nuestro, Señor Dios todopoderoso, en esta mañana, mi Dios, veo muchas manos levantadas, Padre, la razón que hay una mano levantada, Señor, y también por aquellos hermanos y hermanas que por la vía de internet que nos ven, Señor. No importa la distancia, Señor Jesús, porque usted es el Dios de aquí y el Dios de allá. Está aquí y está allá. Está aquí sanando, está allá sanando. Está haciendo aquí el milagro. está haciendo un milagro allá, Señor. Señor, usted es nuestro nuestro Dios, Señor. Tenemos toda la confianza en usted, Señor Jesús, porque sabemos, mi Dios, que en aquel día del Calvario, Señor, usted pagó el precio, Señor. Y cuando dijo esas palabras que me llegan, Señor, consumado es. Consumado es. Usted pagó el precio, Señor. El perdido fue salvo. El enfermo fue curado. El ciego fue dada la vista. Padre, en esta mañana, mi Dios, me viene a mi mente, Señor Jesús, por nuestro hermano Felipe Robles, Padre, mi hermano Felipe Robles, ahí donde estás, quiero decirte una cosa, que el ángel está a un lado de ti. [Música] Él sabe por las necesidades que tú estás pasando ese dolor pone en las manos del Señor Jesucristo y que pueda sentir el poder del Espíritu Santo bajando en todo tu [Música] cuerpo. En esta hora, mi Dios, te pido por mis hermanos y hermanas en esta mañana, Señor. Puedo sentir que tú estás aquí, Señor, que te estás paseando, Señor, por cada lugar aquí, Señor, por cada asiento que hay aquí, Señor, porque esas lágrimas que están saliendo, Señor Jesús, son lágrimas, Señor. Puede ser lágrimas de agradecimiento, puede ser lágrimas de dolor, pero Señor, tú estás a un lado de ellas. Todos mis problemas los pongo en tus manos, Señor. Usted es mi abogado, Señor Jesús. Gracias, Padre, en esta mañana. Paséate, Señor Jesús, en medio de en medio nuestro, Señor. No te vayas, Señor Jesús. El tiempo ya es tarde. Señor Jesús, alínenos en esta mañana, mi Dios, en el nombre del Señor Jesucristo. Gracias te damos, mi Dios, porque hasta ahorita, mi Dios, usted ha sido tan bueno y estamos tan agradecidos, Señor, con tu pueblo, Señor, en esta mañana, por muchas cosas, Señor. En el nombre del Señor Jesucristo, te pedimos todo esto, Señor, que usted sea toda honra y toda gloria. Amén. Amén. [Música] A él sea la honra y la gloria. Oh, a Dios sea la gloria. A Dios sea la gloria. A Dios sea la gloria por lo que hizo por mí. A Dios sea la gloria a Dios. [Música] Sea la gloria a Dios. Sea la [Música] gloria por lo que hizo por mí. To God be the glory to God. Be the glory to God. Be the glory for the thing he has done. To God, to God be the [Música] glory to God. Be the glory to [Música] God. A Dios sea la gloria a Dios. Sea la gloria a Dios. Sea la gloria por lo que hizo por mí. Con su sangre, con su sangre me ha limpiado. Su poder me ha salvado. A [Risas] Dios sea la gloria por lo que hizo por mí. [Música] To God be the glory to God. Be the glory to God. [Música] GL fuente de misericordia. Sol de justicia es tu compasión. Vida [Música] eternal es la frenda de tu gloria. Dulce esperanza que llen [Música] corazón y for you. He cared for you. [Música] Son, él cuida de ti. [Música] cuida de ti. [Música] cuidar de ti, oh por [Música] sombras [Música] tinieblas, oh él cuida de ti. He cared for you and [Música] he for you. Oh, [Música] he for you. [Música] through sunshine or [Música] sh for [Música] you when the redeem [Música] Oh, I am thinking of a blessed home on gathering how the heavenly in the sky when we [Música] [Música] [Música] will be so when we Oh, [Aplausos] we Oh, soul and free from Oh, I will sh and I will [Música] with [Música] Oh [Música] my gathering I'm so glad. Oh, I'm so glad that Jesus set me free. I'm so glad that Jesus set me so that Jesus me Hallelujah. Jesus. Oh, I'm so glad that was so glad that Jesus. Oh, [Música] so feliz. Soy feliz. que Cristo me salvó. Soy feliz. Cristo me salvó. Yo soy [Música] feliz. Canto gloria. Aleluya. Cristo me salvó. Una vez más. Soy fel soy fel Cristo me salvó. Yo soy feliz. Cristo me salvó. Canto gloria, aleluya. Cristo me salvó. Oh, I'm so glad Jesus set me free. I'm so glad Jesus set me free. Oh, I'm so free. Aleluya. Oh, Cristo fel. Oh, soy feliz. Cristo me salvó. [Música] feliz Cristo Gloria a Dios, hermanos. Se puede sentar, por favor. Ya vamos a estar despidiendo en breve. Gracias por acompañarnos también a la audiencia invisible. Le damos las gracias. Solo vamos a tener unos anuncios y seremos despedidos. Están todos invitados a nuestro próximo servicio el miércoles 7:30 pm. Las puertas se abrirán a las 7. Este próximo viernes 9 de mayo no tendremos servicios. Los jóvenes se reunirán para tener compañerismo. También tenemos peticiones. La hermana Elena Silva agradece a Dios por su yerno Fernando, quien fue dado de alta del hospital, pide oración por su completa recuperación. [Música] La familia Saucedo quiere dar gracias a Dios por un cumpleaños celestial para Miguel Saucedo. Que el Señor le guarde hasta que nos volvamos a encontrar. Se me pasó otro anuncio, hermano. Va a haber ensayo para el coro de varones. A a las 8 Mexican Mexican. O sea, tiempo del mexicano, pues 9, por favor, hay que llegar a las 8, por favor. Se puede poner de pie para despedir, por favor. Gracias por acompañarnos. Espero que se hayan gozado. Pueden inclinar su rostro, por favor. Señor Jesucristo, me da risa por el Mexican porque porque aún el Señor Jesucristo, Señor, este era gracioso, tenía buen sentido del humor, aún cuando le dijo a Herodes, ah, ven, lígale esa zorra. [Música] S y pues hubo un poco de de graciosidad en él ahí. Te damos las gracias, Señor, por este servicio y y gracias por nuestros hermanos aquí presentes, Señor. Ah, no se llevaría a cabo, Señor, sin ellos, Señor, sin los músicos, Señor, que también hacen un esfuerzo tremendo, Señor. A cada uno que hizo acto de presencia, te lo ponemos en tus manos. Sé con ellos, Señor. Llévanos a casa con bien y guárdanos en el hueco de tu mano, Señor. Gracias por todas las cosas en el nombre del Señor Jesucristo. Amén. Se pueden sentar, por favor. Oh, we are air of the father. We are joining with Oh, we are of this kingdom. Oh, we are family. We are We are was sanctified. We are cleansed by his blood. We are born of spirit. We are [Aplausos] children of the Lord. We are members. We are members of his body. We are of his love. We're parters of his holiness. Oh, we are of heaven above. We are in the father. We are joining with the We are people of this kingdom. We are family. We are one. We're parters of this suffering. We're part of his grace. We shall se to be like it. For we shall see him face to face. We are longing for his coming. We are looking to the sky. We walking. We are we shall flow with him. We shall we shall re with him forever. [Música] shall for the given to the family of the king. [Música] [Música]
