################################################################################
START OF FILE: 2025-05-01 - The Rejected King (60-0515M) - Rev. William M. Branham - William M. Branham.txt
################################################################################

SERMON DETAILS
========================================
Date:     2025-05-01
Title:    The Rejected King (60-0515M) - Rev. William M. Branham
Speaker:  William M. Branham
Church:   Jericho Tabernacle
Type:     Tape Service
Duration: 1h 17m
Language: Spanish
URL:      https://www.youtube.com/watch?v=fcmJqNbdXbk
========================================

Description:
2025-0430
TRANSCRIPT
========================================
Ahora tienen ustedes sus Biblias para la lectura. El capítulo 8 de Samuel. Y yo le prometí a Jin que se podía quedar allí atrás para grabar el resto de estas. Apenas estábamos comenzando en nuestra reunión, pero el pueblo no quiso oír la voz de Samuel. y dijo, "No, sino que habrá rey sobre nosotros y nosotros seremos también como la nación, todas las naciones, y nuestro rey nos gobernará y saldrá delante de nosotros y hará nuestras guerras. Oyó Samuel todas estas palabras del pueblo y las refirió en oídos de Jehová. Y Jehová dijo a Samuel, "Oye voz y pon rey sobre ellos. Entonces dijo Samuel a los varones de Israel, dos cada uno para vuestra ciudad. [Música] Ahora, si yo tratara esta mañana de escoger de esto lo que llamaría yo un texto para los siguientes minutos, me gustaría escoger el texto de el rey rechazado. Era un tiempo que, como en todos los tiempos, que la gente nunca ha querido que Dios los guíe. Ellos quieren su propia manera de liderazgo. Y esta historia esta mañana y cuando ustedes vayan a su casa sería bueno que la leyeran toda. Era durante el tiempo de los días de Samuel, el hombre de Dios, el profeta. Y él había sido un hombre justo y un buen hombre, honorable, de buena reputación, fiel y honesto con el [Música] pueblo, sin engañarlos nunca y diciéndoles claramente nada más que así dice el Señor. Pero el pueblo había llegado a un punto que ellos querían cambiar este programa. Ellos habían mirado a los filisteos y a los amalecitas amorreos. heteos y las otras naciones del [Música] mundo. Y ellos habían visto que ellos tenían reyes que los regían y los gobernaban y los guaban y peleaban sus batallas y demás. [Música] [Música] Y esto parecía ser que Israel quería llegar a ser como estos reyes y como estos pueblos. [Música] Pero nunca ha sido en ninguna edad la intención de Dios que su pueblo actúe como la gente del mundo o que sea gobernado o controlado como la gente del mundo. [Música] El pueblo de Dios siempre ha sido un pueblo peculiar, un pueblo diferente, uno llamado fuera, uno separado. Uno totalmente diferente en sus acciones, en sus modos, en su manera de vivir de lo que la gente del mundo tiene. sus apetitos por cosas y todo de lo que están compuestos siempre ha sido contrario a las cosas que la gente del mundo desea. Y el pueblo de Israel vino a Samuel y dijo, "Ahora tú estás envejeciendo y tus hijos no andan en tu camino." Porque ellos no eran fieles como Samuel, ellos eran sobornadores y tomadores de [Música] dinero. Y ellos dijeron, "Samuel, tus muchachos no son como tú. Así que queremos que tú salgas y nos encuentres un rey y lo unjas y hagas que seamos un pueblo como el resto de los pueblos del mundo." Y Samuel trató de decirles que eso no funcionaría. Él dijo, "Si ustedes hacen eso, cuando menos lo esperen, ustedes van a ver que él llamará a todos sus hijos de sus casas y los hará soldados para que corran delante de su carro y porten armas y lanzas. No solo eso, sino que él llamará a sus hijas para que sean amasadoras de pan y se las quitará a ustedes para que alimenten al [Música] ejército. Y dijo, además de todo eso, él tomará unos ciertos impuestos de ustedes, de su grano y de todos sus ingresos. [Música] Él pondrá impuestos a todo eso para pagar ciertas deudas del gobierno y demás que tendrán que ser pagadas. Él dijo, "Me parece que ustedes están cometiendo totalmente un [Música] error. Pero cuando el pueblo dijo, "Pero aún así nosotros queremos ser como el resto de los [Música] pueblos, hay algo acerca de los hombres y las mujeres que ellos desean ser el uno como el otro. Y solamente ha habido un hombre que vivió sobre la tierra que fue nuestro ejemplo. Y ese fue aquel que murió por todos nosotros, nuestro Señor y Salvador [Música] Jesucristo. Él fue el ejemplo perfecto de lo que deberíamos de ser. siempre estaba en los negocios del padre y haciendo aquello que es correcto. Y no importó cuánto trató Samuel de persuadir al pueblo, continuamente andaban tras él día y noche. Queremos un rey, queremos un hombre, queremos un hombre que podamos decir, este es nuestro guía. Y eso nunca ha sido la voluntad de Dios. Nunca fue la voluntad de Dios, ni nunca será la voluntad de Dios que el hombre gobierne el uno sobre el [Música] otro. Dios gobierna sobre el hombre. Dios es nuestro gobernante, nuestro rey. Y es un paralelo de hoy porque parece que el hombre tiene esa misma [Música] idea. No parecen ser capaces de captar que todavía Dios gobierna al hombre en vez de que el hombre gobierne al hombre. Así que ellos escogieron un hombre llamado Saúl, el cual era hijo de Sis. Y él era un hombre de reputación, un hombre honorable. Pero al pueblo le pareció bastante bien porque él era un gran hombre, noble, alto de estatura. Las escrituras dicen que él era cabeza y hombros, más alto que cualquier hombre en Israel. Él tenía apariencia de rey y él era de rostro hermoso. Él era un hombre brillante y extraordinario. Ahora, esa es la clase de hombre que a la gente le gusta escoger hoy. La gente no parece estar satisfecha con la forma en que Dios estableció que su iglesia fuera gobernada y controlada por el Espíritu Santo. Ellos quieren a alguien, algún hombre, alguna denominación, a ciertas personas que gobiernen la iglesia. [Música] que no son capaces de ponerse completamente en las manos de Dios para ser espirituales, para ser guiados por el Espíritu Santo. Ellos quieren que alguien les haga su religión, alguien que les diga cómo hacerlo y todo al respecto. Así que parecía que este hombre llenaba exactamente la posición porque él era un hombre muy intelectual y es bastante parecido a hoy en día. A nosotros nos gusta escoger a tales personas también para que controlen nuestras iglesias, para que controlen la iglesia de Dios. No tengo nada que decir en contra de eso, pero solo para llamar la atención sobre un punto que no es, no fue y nunca será la voluntad de Dios que eso sea así. Dios es el que ha de regir a su pueblo, ha de gobernar a cada individuo. Entonces encontramos que este hijo de Sis, un gran hombre, y su estatura y su parecía que al pueblo le agradaba que se vería muy bien su manto sobre él y la corona sobre su cabeza, muy por encima de la otra gente. mientras caminaba. Sería de gran provecho para el reino de Israel. Pues los otros reyes de las otras naciones pensarían, "Miren qué [Música] hombre." ¿Cómo ellos podían señalar con su dedo y decir, "Miren aquí, qué gran rey tenemos. Miren qué gran hombre es el que está sobre [Música] nosotros. Y es triste decirlo, pero cuán cierto es eso hoy con la iglesia. Ellos aman decir, "Nuestro pastor no es un hombre de mente estrecha, él es un gran hombre. Él es uno graduado de Harford o alguna gran escuela de teología. Él tiene cuatro títulos de tal y tal lugar y él es muy bueno para mezclarse entre la gente. Todo eso quizás esté bien y tenga su lugar, pero la manera de Dios para su iglesia es que sea guiada por el Espíritu Santo y por su Espíritu. Pero a ellos les gusta decir que nosotros tenemos esta gran denominación a la que pertenecemos. Nosotros comenzamos allá en los primeros días cuando nosotros éramos una minoría, solo unas cuantas personas y pocos. Y ahora hemos crecido a grado que nos encontramos entre las denominaciones más grandes que hay. [Música] Tenemos las mejores escuelas y los ministros mejor educados. Tenemos el grupo mejor vestido y la gente más intelectual de la ciudad asiste a nuestra denominación y damos para caridad y hacemos buenas obras y todo de esa índole. Y nada del todo. Que Dios no permita que yo diga una sola palabra en contra de eso, porque todo eso está bien. Pero sin embargo, no es la voluntad de Dios que el hombre gobierne sobre el hombre. Dios envió en el día de Pentecostés el Espíritu Santo para que gobierne en el corazón de los hombres y gobierne en sus vidas. No era la intención de que el hombre gobernara sobre el hombre, pero nos gusta decir eso. Es una cosa muy sobresaliente cuando podemos decir que pertenecemos a una organización tan grande. ¿Es usted cristiano? De esa manera di con este texto cuando yo estaba en el hospital y yo le preguntaba a alguien, "¿Es usted [Música] cristiano? Yo pertenezco a tal y tal. ¿Es usted cristiano? Yo pertenezco a tal y tal." [Música] Y la enfermerita llegó al lado de la cama donde yo estaba leyendo la [Música] Biblia y ella era una nueva enfermera en ese piso y ella dijo, "¿Cómo está usted?" Ella dijo, "Yo creo que usted es el reverendo Branham que está aquí para un examen físico." Yo dije, "Esa, yo dije, es la que fue organizada antes de que el mundo fuera organizado." Oh, dijo ella, que yo no creo conocer esa. Ella dijo, "Yo pertenezco a cierta iglesia. Es esa organización yo dije, "No, señora, esa organización apenas tiene cerca de 200 años. [Música] Pero esta organización comenzó cuando alababan todas las estrellas del alba y se regocijaban los hijos de Dios cuando ellos vieron la venida del Salvador a redimir la humanidad. Y ella paró de frotar mi espalda y yo estaba inclinado un poquito de esta manera para que la señora pudiera frotar. Y ella era de aquí cerca de Coridon y comenzamos a platicar. Y ella dijo, "Señor, yo siempre he creído que si Dios fue alguna vez Dios, él todavía es Dios hoy, así como él lo era en la antigüedad." Ella dijo, "Aunque mi iglesia niega eso rotundamente, pero yo creo que es la verdad. Y yo dije, "Usted no está lejos del reino de Dios, jovencita." Ella dijo, "Si él alguna vez fue sanador, ¿no es él un sanador todavía?" Yo dije, él ciertamente lo es, mi hermana. Pero el hombre quiere gobernar y gobernar sobre el hombre y el hombre quiere que el hombre gobierne sobre él. Él no quiere tener a Dios para que gobierne. Así que este hijo de Sis, de nombre Saúl, era solo una respuesta a lo que ellos habían deseado. gran y majestuoso hombre y el oh, él podía guiarlos en sus batallas y [Música] demás. Pero sin embargo, no era la manera en que Dios hace las cosas. Dios quería que su fiel profeta los dirigiera y hablara sus palabras a ellos. Ahora, hoy en nuestra gran edad de la iglesia en que vivimos nosotros, yo pienso y creo esto con todo mi corazón que nosotros hemos hecho exactamente lo contrario a lo que Dios ordenó quisiéramos. Las últimas palabras de nuestro Salvador fueron en Marcos 16. Dice, "Id por todo el mundo y predicad el evangelio a toda criatura. El que creyere y fuere bautizado será salvo. El que no creyere será [Música] condenado. Y estas señales seguirán a los que creen. En mi nombre echarán fuera demonios, hablarán nuevas lenguas. Y si tomaran en las manos serpientes o bebieren cosas mortíferas, no les haría daño. Y si sobre los enfermos pusieran sus manos, sanarán. No hay un solo hombre, no hay hijo de Sis, ni alguien más que pueda producir eso fuera del liderazgo del Espíritu Santo. Pero hemos hecho escuelas, hemos hecho seminarios y hemos hecho organizaciones para para satisfacer y para que se vean como el resto del mundo. Ahora, el Espíritu Santo solía ser el líder en esta nación. Esta nación solía estar gobernada cuando en cuando escribieron la declaración de independencia y había una silla extra colocada [Música] allí, pero no hay ni una pisca de duda en mi mente que el hijo de Dios se sentaba en esa mesa cuando esta nación fue fundada sobre los principios de libertad de religión y libertad para todos y sobre las bases de la eterna palabra de Dios, pero hemos corrompido eso. política. Al votar hemos hecho que entren hombres bajo compra y venta y promesas falsas. [Música] Al grado que nuestra nación y nuestra política y nuestra democracia están tan contaminadas que están están entremezcladas con comunismo y toda clase de ismos. [Música] Y muchas veces hacemos un llamado en la sesiones para hacer una oración cuando la Liga de las Naciones se reúne allí o para tener discusiones. Y recientemente, en cierta gran ocasión, ni siquiera una sola vez se hizo un llamado para orar. ¿Cómo es que vamos a resolver diferencias sin [Música] oración? ¿Cómo podemos esperar hacer algo alguna vez sin el liderazgo del Espíritu Santo? Pero déjenme decir esto con amor y respeto a nuestra nación y a su bandera y a la República a la cual representa. Hemos rechazado a nuestro líder, el Espíritu Santo, Yrupta hemos metido hombres de mentes perversas. Y si ustedes no vigilan ahora mismo, ellos van a ser uno de los errores más fatales que hayan hecho. Porque la gente está deseando que el hombre [Música] gobierne. Lo que necesitamos como presidente en el Capitolio de los Estados Unidos, lo que necesitamos en el Congreso, lo que necesitamos en nuestras salas de justicia. Son hombres que han consagrado sus vidas a Dios y que están llenos con el Espíritu Santo y que son guiados por su divina dirección. Pero en vez de eso, hemos escogido hombres de intelecto, hombres que tienen apariencia de piedad y niegan el poder de Dios. [Música] hombres que son ateos y algunas veces aún peor que eso, los hemos metido en las esferas políticas de nuestra nación. No solo eso, pero nuestras iglesias. [Música] Nuestras iglesias se han corrompido en base a que nosotros al escoger nuestros pastores para que nos guíen, hemos ido a los seminarios y hemos escogido hombres que son grandes gigantes intelectuales, hombres que son muy brillantes de mente. hombres que son eruditos y que son buenos para mezclarse entre la gente y son grandes hombres en el vecindario, de lo cual yo no tengo nada que decir en contra. hombres que son amables en su manera de conducirse, cuidadosos en sus caminos de la vida y cómo se conducen ellos mismos entre otros hombres y entre la gente, hombres grandes en sus campos, de los cuales yo no hablo mal. Que Dios no permita que mi espíritu sea alguna vez así de malo. Pero sin embargo, eso no es lo que Dios escogió para nosotros. Es el liderazgo del Espíritu Santo, Cristo en el corazón del hombre. Muchos de estos hombres intelectuales que se paran en nuestros púlpitos niegan la existencia verdadera del Espíritu Santo. Muchos de ellos niegan la existencia de sanidad divina y el poder del Espíritu. Yo estaba leyendo ayer un artículo, creo que fue ayer, una serie de recortes de periódico de Jacob, el fallecido Jacob, uno de mis convertidos para el Señor Jesús, quien fue un hombre esforzado y valiente. su y fue llamado para interrogarlo allá en Florida por haberle pedido a un niñito que se quitara el aparato ortopédico de sus piernas y que caminara a través de la plataforma. Y al hacerlo así, el niño caminó normalmente a través de la plataforma y se cayó cuando él llegó donde su mamá. Todo era un plan del enemigo de Cristo. Esta joven y su esposo llevaron a nuestro valiente hermano a la corte del [Música] país y cuando toda la iglesia debió haberse parado al lado del hermano Jack, cuando todo eclesiástico que menciona el nombre de Jesucristo debió haberse parado a su lado valientemente. Todo hombre que invoca el nombre del Señor Jesús debió haberse arrodillado en oración. Pero en vez de eso, en los encabezados de los periódicos, una de nuestras grandes denominaciones dijo que unieron sus manos con los ateos para condenar y poner en prisión al hermano Jacob. calling themselves the name of Christ hands with Pudieran ustedes imaginarse a una iglesia llamándose a sí misma el nombre de Cristo, uniendo sus manos con un ateo para condenar a un hombre santo que estaba tratando con todo su corazón de pararse por la Biblia. Pero lo hicieron. Y entonces el hermano Gordon Lindy fue al rescate. [Música] Y cuando el juez incrédulo dijo, "Este hombre es un fraude porque él le quitó el aparato ortopédico a ese niño y lo envió por la plataforma y dijo que él estaba sano y él mintió y él hizo algo contrario a las órdenes del doctor. Por lo tanto, él tiene un caso por defraudación en contra de él. [Música] Y el señor C levantó y él dijo, "Señor, yo desafío esa declaración. Dios sanó al muchacho. Y el juez dijo, "Yo le preguntaré a cualquier hombre en esta corte si esa declaración pudiera ser verdadera, que Dios pudo sanar a ese muchacho en un extremo de la plataforma y permitió que estuviera enfermo en el otro extremo." Si esa declaración puede ser probada por la Biblia, entonces yo digo que el señor C tiene derecho a su declaración. Y un ministro levantó su mano y dijo, "Su señoría, señor, ¿pudiera yo declarar?" Y el juez dijo, "Declare." Y el ministro se puso de pie y dijo, "Una noche en un mar violento, cuando una pequeña barca estaba a punto de irse al fondo, todas las esperanzas de salvarse se habían perdido. Ellos vieron venir a Jesús, el hijo de Dios, caminando sobre el agua." [Música] Y uno de los apóstoles con el nombre de Pedro dijo, "Si ese eres tú, Señor, manda que yo vaya a ti sobre las aguas." Y él dijo, el Señor le dijo al apóstol Pedro, "Ven." Y él descendió de la barca. Señor, caminando así como Jesús estaba caminando sobre el agua. Pero cuando él tuvo temor, él comenzó a hundirse antes de que llegara a Jesús. El juez dijo, "El caso es absuelto. Necesitamos el liderazgo del Espíritu Santo, no hombres intelectuales. Entonces Saúl, el hijo de Sis, fue hecho príncipe sobre el pueblo. Y él tomó 2000 hombres y Jonatán tomó a 1000. Y Jonatán fue a una guarnición y atacó a un montón de amorreos, amonitas, mejor dicho. Y cuando cuando él los hubo atacado, Saúl tocó una trompeta y dijo, "Ustedes han visto lo que Saú ha hecho." Él comenzó a hinchirse de [Música] orgullo. Tan pronto como un hombre llega a ser algún gran doctor en divinidad o tiene algo pequeño tras su nombre, él llega a ser más o menos un sabelo [Música] todo. Los hombres de Dios son hombres humildes. El pueblo de Dios es gente humilde. Cuando ustedes miran algunos diciendo que han recibido el Espíritu Santo y empiezan a separarse ellos mismos, por lo visto, no teniendo la fe, yendo de un lado para otro tratando de ser algo que no son, solo recuerden, ellos no han recibido al Señor Jesús. Entonces encontramos que el enemigo subió e iba a entrar entre un grupito de la gente de Dios e iba a sacar el ojo derecho de todo hombre. Eso es lo que el enemigo siempre trata de hacer, es sacar los dos ojos si puede para que la gente no pueda ver lo que ellos están haciendo. Eso es lo que Satanás está tratando de hacerle hoy a todo cristiano, sacarle su vista espiritual para que él solo pueda seguir el sentido intelectual de las cosas y no el sentido del Espíritu Santo guiándolo a él. Así que entonces cuando ellos hicieron eso, la gran derrota vino. Entonces Saúl partió dos bueyes grandes y se los envió a todo el pueblo. Y yo desearía que ustedes notaran aquí. Cuando Saúl envió los trozos del Wy a todo Israel y dijo, "Que todo hombre que no venga en pos de Samuel y Saúl, que él, este geey, sea como este." ¿Ven ustedes que engañosamente trató de representarse él mismo con el hombre de Dios? Qué poco cristiano fue eso. El temor de la gente era por causa de Samuel. Pero Saúl hizo que todos lo siguieran a él por causa de que la gente temía a Samuel. Que vengan en pos de Samuel y Saúl. Y cuántas veces lo hemos escuchado hoy, nosotros somos la gran iglesia. Nosotros somos la iglesia de Cristo. Nosotros somos la iglesia de Dios. Nosotros somos tales y tales. Eso hace que la gente entre en temor y que piense que realmente es donde Dios está obrando. Y ellos no quieren el liderazgo del Espíritu Santo. Ellos prefieren seguir a hombres como esos porque a ellos les gusta vivir su propia vida individual. Les gusta creer lo que quieren creer. ¿Ven ustedes que el Espíritu Santo es nuestro juez? Dios nunca nos dio un papa o un obispo o a alguien para que sea un juez. El Espíritu Santo, la persona de Dios, en la forma del Espíritu Santo, es nuestro juez y nuestro guía. Ahora, ¿por qué es eso? [Música] Por favor, perdonen esta expresión áspera y sumamente [Música] áspera. Yo no lo digo por ser malo, yo lo digo en amor. Pero el Espíritu Santo dice que está mal que nuestras mujeres se corten su cabello. Y está mal que nuestras mujeres se pongan pantaloncitos cortos y pantalones y que se maquillen sus labios y su cara con pintura. El Espíritu Santo dice que está mal. Pero queremos hombres que nos digan que está bien. Mientras nosotros vengamos en pos de mí y de Samuel. A ellos les gusta vivir de la manera que quieren durante se días e ir a la iglesia el domingo por la mañana. Y un graduado de universidad fino e intelectual con bastantes títulos puede hablarles un sermoncito que les unos cuantos chistes que harían cosquillas en sus oíos. y causaría que estuvieran entretenidos como alguna película o programa de televisión. Y decir una pequeña oración por ellos y enviarlos a casa con una como seguridad de satisfacción propia de que han cumplido su religión. Esa no es la voluntad del Espíritu Santo. El Espíritu Santo quiere que ustedes vivan santamente cada día y cada noche de la semana separándose ustedes mismos de las cosas del mundo. Pero la iglesia no quiere eso. Ellos quieren algún nombre que pueda interpretar la Biblia de la manera que ellos quieren oírla. Ellos no prestan atención a la voz del Espíritu Santo hablando a través de la Biblia. Muchos de ellos quieren decir, "Los días de los milagros han pasado." Eso es lo que le agrada a la gente. Ellos quieren decir, "No hay bautismo del Espíritu Santo." La gente no quiere actuar diferente de como actúa el resto del mundo. Ellas no quieren salir a la calle y tener sus rostros lavados. Y los hombres con sus semblantes limpios y sin cigarrillos y puros y pipas en sus bocas y las cosas que hacen los hombres. Y las mujeres quieren su pelo cortado, muy corto, y ponerse vestiditos mostrando sus formas y cosas que ellas quieren. Ellos quieren hombres que les digan que eso está [Música] bien. Luego la otra noche vino un hombre a decirme que porque yo había predicado en contra de tal cosa que una gran denominación como cinco de ellas dijeron, "Dejaremos al hermano Branam y no tendremos nada que ver con él." O usted hace que devuelvan esas cintas y se disculpa por ellas o lo dejaremos. Yo dije, "Yo me pararé con la palabra de Dios. Aún si me cuesta todo lo que hay en mi vida. Yo permaneceré con la palabra y yo" dijo, "Bueno, ¿no debería de hacer que devuelvan tal y tal cinta?" Yo dije, yo nunca he predicado nada en mi vida de lo cual me haya avergonzado. Yo no haré devolver ninguna cinta o disco. Yo me quedaré con lo que el Espíritu Santo dice. viviré y moriré por eso. Ahora, yo no estoy tratando de hablar de mí mismo, pero solo estoy tratando de darles una ilustración de lo que está pasando para que ustedes vean y entiendan que es gente que quiere ser guiada por el hombre. Ellos no querían a Samuel. Luego, antes de que ellos ungieran a Samuel por rey o a Saúl por rey, perdónenme, Samuel vino a ellos otra vez y yo voy a hablar en el lenguaje así como él lo hubiera dicho hoy. Ustedes pueden leerlo. Él dijo, "¿Cuál es el inconveniente de que Dios sea su rey?" Bueno, nosotros no vemos a Dios. Bueno, yo soy su representante. Samuel dijo, "¿Les he dicho alguna vez algo errado? ¿Les he profetizado alguna vez algo que no se cumplió así como dije que sucedería? No les he dicho la palabra del Señor y les preguntaré esto. ¿He venido alguna vez a ustedes y les he pedido algo de su dinero? ¿Les he quitado algo alguna vez? Les he traído alguna vez algo que no sea estrictamente así, dice el Señor. Y cada vez Dios ha vindicado que era la [Música] verdad. Y él envió una tormenta de truenos y lluvias. Ustedes conocen la escritura allí. para probar que Samuel era el portavoz de Dios. Y asimismo Samuel representó perfectamente al Espíritu Santo hoy en día. El Espíritu Santo es el portavoz de Dios, que habla exactamente lo que la Biblia [Música] dice, que solo cree lo que la Biblia dice y no se desviará de ella ni un [Música] poquito. Pero ellos querían a alguien que les pudiera decir otra cosa. Y el pueblo no podía decir que la profecía de Samuel no era perfecta. Ellos respondieron y dijeron, "Samuel, todo lo que tú has hablado en el nombre del Señor, el Señor lo ha cumplido así como dijiste, no hay ni una falla. Tú nunca viniste a nosotros y nos pediste de nuestro dinero. Tú mismo te has sostenido. Tú nunca nos has pedido que hagamos para ti alguna gran cosa fuera de lo común. Tú has confiado en tu Dios y él te ha librado de todas las cosas. Y tus palabras son verdaderas. Todo lo que tú hablaste en el nombre del Señor ha sido tal y como tú dijiste, pero aún así queremos un rey. ¿Pueden ver ustedes la discrepancia? ¿Pueden ver ustedes ustedes que la la sutileza del puede obrar en un ser humano? en lugar de rendirse él mismo o ella misma al Espíritu Santo y escuchar que lo que así dice el Señor es para una vida pura, un carácter sin mancha para una vida diferente, un pueblo adquirido, una nación santa, un pueblo lo que actúa raramente. Ellos prefieren coincidir con el mundo y actuar como el mundo e ir a alguna iglesia que dice eso está bien, solo actúen así y [Música] [Aplausos] continúen. Blessed be the name. Oh, blessed be the name. Blessed be the name of the Lord. Jesus is the name. Jesus is the name. Jesus is the name of the Lord. Jesus is the name. Oh Jesus is the name. Jesus is the name of the [Música] Lord. Dios les bendiga, hermanos. Les saludamos nuevamente en el precioso nombre del Señor Jesucristo. De igual manera, damos la bienvenida a aquellos que nos pudieran estar viendo a través de vía internet. Ah, estaremos dando unos anuncios. Este viernes a las 7:30 vamos a tener un culto juvenil. Todos están cordialmente invitados y animamos a todos los jóvenes a venir. [Música] Tenemos una petición de la hermana María Carmen López. pidi oración para que sus estudios salgan bien. Y el hermano Joshua Alvarado tiene una petición [Música] secreta y de igual manera estaremos orando por los diezmos y la ofrenda. podían ponerse de pie mientras presentamos estas necesidades. Incline sus rostros. Padre celestial, te damos gracias, Señor, por la oportunidad de la vida y la salud y de poder estar aquí en esta noche, Señor, en este servicio, Señor. Presentamos la petición de la hermana María el Carmen López, que tú seas, Señor, el que despuesta a su necesidad, esperando que sus estudios médicos salgan todo bien. De igual manera, si hubiere alguna otra petición entre nuestros hermanos en esta [Música] noche, los ponemos a cada uno de ellos en tus manos, porque cada día necesitamos de ti, Señor, nuestra vida espiritual. De igual manera, nuestra alma, Señor, cada día necesita de ti, Señor, Señor. Y de igual manera eh la petición secreta de nuestro hermano Joshua Alvarado, que tú le concedas, Señor, su su petición y que él pueda esperar, Señor, de acuerdo a tu gracia y tu misericordia. y el tiempo que tú das a cada uno, Señor, la respuesta que ellos están esperando. De igual manera, Señor, oramos por los diezmos, las ofrendas, Señor, pidiendo tus bendiciones por todas estas cosas, Señor, en el nombre del Señor Jesucristo. Lord Jesus Christ. [Música] [Música] Amen. Some glad morning when this life is over. Fly away to God celestial. I'll fly away. Oh, I'll fly away. Oh, glory. I'll fly away. When I die, hallelujah by and by fly away. When the shadows of this life have grown, I'll fly [Música] away like a from long. I'll fly away. Oh, I'll fly away. Glor fly [Música] away when I die. Hallelujah. By and by I'll fly away. Just a few more days and then I'll fly away to all where joy shall never end. I'll fly away. Oh, I'll fly away. Glory. Fly [Música] away. When I die, hallelujah. By and by fly away. [Música] You may be city. [Música] For a long time I [Música] travel down a long lonely [Música] road. My heart was so heavy and I s Lord. Then I heard about Jesus. What a wonderful hour. I'm so glad that I found out he could bring me out with world. Thank God I am free, free, free from this world of sin. washed in the blood of Jesus, I've been born again. Hallelujah. I'm [Música] say by this wonderful grace. I'm so glad that I found out he could bring me out and show me the [Aplausos] [Música] way like a bird out of prison that's taken his fly like a blind man that God gave back like a rich beer that's found fortune and I'm so glad that I found out he could bring me out. [Música] Thank Gode free from this world of was the blood of Jesus again. Hallelujah. sa wonderful I'm so glad that I found out he could bring me out and show me [Aplausos] [Música] Alábale [Música] Alé, y lo hago con el alma, porque muchas sus misericordias y nuevas son cada mañana. Y yo soy feliz en [Música] alabarle y la con el alma, porque muchas sus misericordias y nuevo cada mañana y yo soy feliz en alabarle y la con el alma porque muchas son sus misericordias y nuevas son cada mañana. que me apartará de [Música] Cristo. Ni lo alto, ni lo profundo, ni la muerte, ni la vida. El amor de Dios me faltará. Y yo soy feliz en alabarle. [Música] lo ahor el alma porque muchas luz misericordia y nuevas son cada mañana y se meñará las angustias, problemas y tr violaciones. Mi Dios me cubre con sus alas y la alabaré por mis canciones. Y yo soy feliz en alabarle y lo hago con el alma porque muchas sus [Música] misericordias y nuevas son cada mañana. [Aplausos] [Música] Dios los bendiga, hermanos. Se gozaron. Llegué un poco tarde, pero sin sueño. Se pueden poner de pie para despedir, por favor. Ah, no se les olvide el viernes. Ah, y el domingo también, por favor. Pueden inclinar su rostro para despedir, por favor. Señor Jesucristo, Padre de la gloria, una vez más te damos gracias, Señor, por este culto, Señor. Te damos las gracias por el sermón, Señor. Verdaderamente, Señor, nos gozamos, Señor. Es un poco fuerte, Señor, lo que dices, Señor, pero es la verdad. Aunque nos duela, tenemos que aceptar lo que es la verdad. Señor, te damos gracias, Señor, por otro servicio más. Te pido por cada uno de mis hermanos aquí presentes, Señor. Gracias también por nuestro hermano Erni, Señor, que vino a acompañarnos, Señor, y cada uno de los que nos visitó ahora, Señor. Sé con ellos y ayúdalos, Señor. También, Señor, despídenos. y llévanos en el hueco de tu mano, Señor. Señor, cuando lleguemos a casa, que lleguemos a casa con todo bien y te damos las gracias por todo, Señor, en el nombre precioso de nuestro Señor Jesucristo. Amen. Amen. [Música] de cristal. Jerusalén, qué bonita eres. Calles de oro, Padre Cristal. Por esas calles yo voy a caminar. Calles de oro, má de cristal. Por esas calles yo voy a caminar. Calles de oro, de cristal. En el principio, el espíritu de Dios se movía sobre las aguas. En el principio, el espíritu de Dios se movía sobre las aguas. Pero ahora se está moviendo dentro de mi corazón, pero ahora se está moviendo dentro de mi corazón. [Música] Spirit of the [Música] Lord was moving upon the water. They back in Genesis. The spirit of the Lord was moving upon the [Música] water. His holy spirit lives and moves within my heart. But in the Holy Spirit
