################################################################################
START OF FILE: 2025-08-14 - Modern Events Are Made Clear By Prophecy (65-1206) - Rev. William Marrion Branham - William M. Branham.txt
################################################################################

SERMON DETAILS
========================================
Date:     2025-08-14
Title:    Modern Events Are Made Clear By Prophecy (65-1206) - Rev. William Marrion Branham
Speaker:  William M. Branham
Church:   Jericho Tabernacle
Type:     Tape Service
Duration: 1h 21m
Language: Spanish
URL:      https://www.youtube.com/watch?v=u8-rkVYPtoA
========================================

Description:
2025-0813
Eventos Modernos Son Aclarados Por Profecía
TRANSCRIPT
========================================
Just as I with [Música] thy blood was worship for and that thou me come [Música] God's only door. [Música] I've get all your work, everything else, your tess, everything. What if you were dying now? In the holy scriptures, I want to read a text found over in the book of St. En las santas escrituras, yo quiero leer aquí un texto encontrado en el libro de San Lucas, en el capítulo 24, el voy a empezar en el versículo 13 y leer ahí una porción. Y he aquí, dos de ellos iban el mismo día a una aldea llamada Emaús, que estaba a 60 estadios de Jerusalén, e iban hablando entre sí de todas aquellas cosas que habían acontecido. Sucedió que mientras hablaban y discutían entre sí, Jesús mismo se acercó y caminaba con ellos, mas los ojos de ellos estaban velados para que no le conociesen. [Música] y les dijo, "¿Qué pláticas son estas que tenéis entre vosotros mientras camináis? ¿Y por qué estáis tristes? Respondiendo uno de ellos que se llamaba Cleofas, le dijo, "¿Eres tú el único forastero en Jerusalén que no has sabido las cosas que en ella han acontecido en estos días? Entonces él les dijo, "¿Qué cosas?" Y ellos le dijeron, "De Jesús Nazareno, que fue varón profeta, poderoso en obra y en palabra delante de Dios y de todo el pueblo. Y cómo le entregaron los principales sacerdotes y nuestros gobernantes a sentencia de muerte y le crucificaron. Pero nosotros esperábamos que él era el que había de redimir a Israel. Y ahora, además de todo esto, hoy es ya el tercer día que esto ha acontecido. [Música] Aunque también nos han asombrado unas mujeres de entre nosotros, las que antes fueron al sepulcro. Y como no hallaron su cuerpo, vinieron diciendo que también habían visto visión de ángeles, quienes dijeron a ellas, quienes dijeron que él vive. [Música] Y fueron algunos de los nuestros al sepulcro y hallaron así como las mujeres habían dicho, pero a él ellos pero a él no le vieron. Entonces él les dijo, "Oh, insensatos y tardos de corazón para creer, por no creer todo lo que los profetas han dicho. No era necesario que el Cristo padeciera estas cosas y que entrara en su gloria. [Música] Y comenzando desde Moisés y siguiendo por todos los profetas, les declaraba en todas las escrituras lo que de él decían. Que el Señor añada sus bendiciones a la lectura de sus palabras. [Música] Ahora yo tomo, si lo llamara un tema, me gustaría tomar esto. Los eventos eventos modernos son aclarados por profecía. [Música] Ahora siempre ha sido de Dios la manera incambiable de Dios para permitir a su pueblo saber de antemano antes que ciertos eventos sucedan. Si la gente en los días del Señor Jesús únicamente hubiera buscado a Dios y hubiera sabido lo que estaba a punto de acontecer, ellos no hubieran condenado a Jesús a muerte. Pero la razón que sucedió fue porque las escrituras tenían que ser cumplidas, porque los judíos tenían que ser cegados. Todos somos conscientes de eso. ¿Se dan cuenta ustedes que eso es prometido otra vez en esta misma edad en la que estamos viviendo? La iglesia de la edad de la odisea, esta séptima edad de la iglesia en la que ahora estamos, está desnuda, miserable, ciega y no lo sabe. Igual como él los cegó a ellos allá con el propósito de hacer llegar su mensaje al pueblo elegido, él ha prometido hacer lo mismo hoy. Y si yo dijera esto sería con respectos a todos mis hermanos y hermanas en Cristo. Uno de estos días alguien va a decir, "¿No está escrito que estas cosas deberían acontecer primero? Y será de la misma manera que fue allá. De cierto os digo que él ya vino e hicieron lo que quisieron con él. [Música] Cuando le preguntaron a él, dijeron, "Pues los escribas dicen y las escrituras dicen que que Elías debe venir primero." Ellos le dijeron eso a Jesús. Él dijo, "Él ya vino y no le conocieron." ¿Ven? Y quizás así es de la manera que terminará otra vez. Ahora queremos estar al tanto para saber lo que va a acontecer en esta edad en que vivimos. Dios ha asignado su palabra a cada edad, tanto para cada edad. Y debemos notar que una edad no puede traspasarse a otra edad. Eso simplemente no funcionará. Por ejemplo, como yo he dicho, yo creo que fue anoche o yo constantemente estoy hablando noche tras noche en lugares y algunas veces hago un comentario la segunda vez, no es mi intención repetirme. Pero yo digo esto, ¿qué haría? ¿Cuál hubiera sido el beneficio de Moisés tratar de predicar el mensaje de Noé? ¿O de qué bien hubiera sido? ¿Cuál hubiera sido el beneficio de Jesús tratar de predicar el mensaje de Moisés? O cuál hubiera sido el beneficio de Martín Lutero continuar adelante con el mensaje católico. ¿Qué beneficio hubiera habido en Wesley continuar adelante con el mensaje luterano? ¿Qué beneficio hubiera habido que los pentecostales continuaran con el mensaje metodista? Oh, ¿qué beneficio habrá si Pentecostés continúa cuando la novia está siendo llamada? ¿Ven? Estamos precisamente en el tiempo de la semilla. Estamos aquí en el tiempo del fin. Ahora, a menos que un grano de trigo caiga en la tierra, permanece solo. como el crítico, como yo he hecho comentarios desde que el libro salió, probablemente ustedes lo tienen aquí en su su ciudad, aquel autor alemán que escribió uno de los artículos más críticos, él es un impío. Por supuesto, no. Yo no estoy condenándolo a él porque él me condenó de tal manera, sino porque siendo un impío, el libro nunca debería haber llegado a la venta. Y él dijo, "Un Dios ahí sentado y decir que él pudo abrir el Mar Rojo y liberar a su pueblo y quedarse sentado con las manos cruzadas sobre su estómago y mirar a través de las edades oscuras a esos cristianos siendo desgarrados y a pedazos por leones. Esas madres con su cabello saturado en alquitrán, o sea, brea, y colgadas en cruces y quemadas, y sus bebés, las madres en cinta, les abrían el vientre y apostaban sobre el sexo del niño, y quedaba sentado y lo permitía. La gente que se suponía eran siervos de este Dios. ¿Ven ustedes? La escritura es por inspiración. Ustedes nunca podrán conocer la escritura solo por sentarse y leerla desde un punto de vista teológico o desde un punto de vista educacional. nunca ha funcionado. Yo hablaba con un ministro bautista no hace mucho. Él dijo, "Hasta que no aprendamos el griego correctamente, hasta que nosotros", yo dije en el Concilio de Enicea y antes de eso ellos estaban discutiendo sobre las palabras griegas en la Biblia. Ustedes nunca lo sabrán. [Música] La Biblia debe ser revelada por inspiración. Eso es lo único, la revelación. Jesús le dijo a Pedro sobre esta roca, esta roca de revelación revela quién es él. Bienaventurado eres tú, Simón, hijo de Jonás. Carne y sangre no te ha revelado esto, pero mi Padre que está en el cielo te lo ha revelado. Sobre esta roca edificaré mi iglesia. No sobre Pedro, no sobre él mismo, sino sobre la revelación espiritual de quién era él. Y él es la palabra. San Juan 1. En el principio era el verbo y el verbo era con Dios y el verbo era Dios y el verbo fue hecho carne y habitó entre nosotros. Hebreos 13:8. Él es el mismo ayer y hoy y por los siglos. Por lo tanto, estamos viviendo en el día cuando la manifestación de la palabra de Dios tiene que venir a una edad diferente que a la edad pentecostal. Y eso es correcto. [Música] Recuerden ustedes, yo soy una persona sin educación, pero uno no puede ganarle a la naturaleza porque Dios obra en la continuidad de la naturaleza. Igual que como he dicho, el sol sale y se pone y pasa por el día como a la edad escolar y muere en la noche para levantarse nuevamente la mañana siguiente. [Música] Los árboles permiten que la sabia descienda en el tiempo del invierno, entre en las raíces y regrese en la primavera. Fíjense, él la comparó a un grano de trigo, la novia, razón por la que Dios tuvo que permitir que eso continuara así. esa magnífica, verdadera iglesia genuina que fue establecida en el día de Pentecostés y había crecido y crecido desde el día de Pentecostés a una gran iglesia y tenía que caer en la tierra en esa edad del oscurantismo y ser sepultada así como todas las semillas. tenía que morir para que pudiera salir nuevamente en la reforma. Salió en la persona de la reforma, Martín Lutero. Y de ahí es como un tallo de trigo brotando. La primer cosa que brota son dos pequeñas hojas. Entonces continúa añadiendo más hojas. Martín Lutero brotó y luego Swingly y más adelante Calvino y así mientras continuaba adelante. Finalmente entró en la influorescencia. Ahora, ese era Juan Wesley en la edad de Wesley. Produjo un pollen y luego menguó. De ahí salió la edad pentecostal, tan parecida, casi igual a un verdadero grano de trigo si uno se fija en el tallo. Pero al tomar ese trigo y pelarlo, no contiene nada de grano. Solo es una cáscara en la forma de un grano. Pero es puesto ahí para un propósito, para proteger el grano. Hasta si el sol le pega así, lo mataría. [Música] tiene que permanecer allí hasta un cierto tiempo. Luego toda la vida deja la cáscara, como dejó el tallo, dejó el polen, deja la cáscara y entra en el trigo y se forma nuevamente igual como era allá abajo en la tierra. Ahora, todos nosotros sabemos que cuando un mensaje es dado, a los tr años forman una organización. Cuando hacen eso, ahí mismo muere. [Risas] Sucedió así en los días de Lutero, sucedió así en los días de Wesley, sucedió así en los días de Alejandro Campbell y todos los demás. Y sucedió así en los días de Pentecostés. Exactamente. ¿Ven? Se llega a un cierto lugar, cada uno se vuelve almidonado y se salen y no pueden recibir nueva revelación. Ahí están establecidos y ahí permanecen y ahí mueren y la vida pasa a través de eso y sigue adelante para formar el trigo. [Música] Y cuando el trigo sale, esa vida que ha viajado a través de ese trigo, la resurrección produce la cosa entera. Sí, la produce para rapto. Ahora, recuerden, este mensaje comenzó primero con sanidad divina, obrando milagros. Ahora, si Dios hubiera permitido que eso viniera por medio de una iglesia común, así como ya teníamos, entonces no sería Dios. Dios no tiene que lucirse. Él no, él no tiene que hacer estas cosas para entretenernos como nosotros los americanos estamos acostumbrados. entretenimiento, pero él lo hace para atraer la atención de la gente, mostrando que él está a punto de hacer algo. Fíjense en él mismo cuando vino, el maravilloso profeta, el rabí, el profeta de Galilea, pues su ministerio era maravilloso. Él era bienvenido en toda iglesia. Pero un día él se sentó y dijo, "Yo y mi padre uno somos." Oh, vaya, eso era inaceptable. fuera de aquí con tal individuo. Si no coméis la carne del Hijo del Hombre y bebéis su sangre, no tenéis vida en vosotros, pues él es un vampiro. Apártense de tal persona. V. Ven, había algo que tenía que seguir esa señal. Ven, algo le siguió. La cáscara lo mantuvo, pero ahora la cáscara se separa. tiene que hacerlo. [Música] Y recuerden, han pasado 20 años y no han salido más denominaciones de ello y no saldrán. Estamos en el fin de las denominaciones. El trigo se está formando. [Música] Pero, ¿qué está sucediendo ahora con el trigo? Ustedes no pueden. Debe permanecer tendido en la presencia del Hijo para madurar antes que pase la máquina cosechadora para recogerla. Ahora, los eventos que vemos aconteciendo son absolutamente mostrados en la Biblia para cada edad. Pensamos que estamos fuera de ritmo, pero no es así. Todo está moviéndose exactamente de acuerdo a la palabra de Dios. Ahora, la Biblia es un libro diferente a cualquier otro libro sagrado. No hay ningún libro con la Biblia, porque la Biblia es Dios en forma de palabras. Ven, es una palabra, es un pensamiento expresado. El pensamiento de Dios lo expresó sus palabras a través de los profetas y ellos escribieron la Biblia, lo cual está en forma de palabras y Jesús lo llamó una simiente. [Música] Y cualquier simiente producirá de su género si está en la condición correcta, en la atmósfera correcta. Ahora, este libro de es un este libro de profecía está prediciendo eventos futuros. Ahora, el libro contiene la revelación completa de Jesucristo. Usted no le añade ni le quita y toda revelación debe venir por ella. ¿Ven? Tiene que ser la palabra. Así que la gente dice, "Yo tuve una revelación." Sí, sabemos que José Smith y muchos tuvieron revelaciones y cosas, pero eran contrarias a la palabra. Tiene que venir de acuerdo a la palabra si viene de Dios, porque es para vindicar o para probar la presencia de Dios. Y él sabía de antemano todas estas cosas, siendo por su previo conocimiento, él ordenó, preordenó de antemano, es llamado en la Biblia predestinado. Cada edad a su lugar y todo hombre a su lugar y todo mensajero a su lugar. Él es Dios. El no le está engañando a él en nada. Y él es Dios y él ha ordenado que todo acontezca y todo cae exactamente en línea con su palabra. Así que si podemos ver por medio de su palabra en qué edad y en qué tiempo estamos viviendo, ustedes lo verán aquí mismo en la Biblia para esta edad lo que debemos, qué es lo que debe acontecer para este tiempo. Ahora, los los otros libros nos damos cuenta muchos libros que ellos llaman libros sagrados y demás y yo he leído el Corán y muchos otros. Pero vean ustedes, sus libros sagrados únicamente son un código de éticas, de moral o de teología, pero este libro es un profeta. Este es diferente a cualquier otro libro. La Biblia es la palabra de Dios prediciéndonos el futuro. Lo dice de antemano porque está advirtiendo. Si Dios envía algo, él dice y promete en la Biblia que él no haría nada sobre la tierra sin primero revelarlo a sus siervos, los profetas. Eso es Amós 37. Él y Dios no puede mentir. Él lo revela. Esa ha sido su manera de hacerlo a través de todas las edades. Él nunca ha fallado en hacerlo. Ahora se nos ha prometido en los últimos días que esto será restaurado. No habrá iglesia ni denominación, metodista, bautista, presbiteriana, pentecostales. Ellos nunca, en sus condiciones modernas jamás llevarán esta iglesia a ser novia. No lo pueden hacer. Ellos han fallado. Ellos están demasiado el uno contra el otro y la mundanalidad se ha infiltrado y demás y ellos han muerto en pleno camino y así que Dios sabe eso. Y para revelar esta palabra, uno dice, pues yo recibí esto y bendito sea Dios. Es así de esa manera. Eso es exactamente de la manera como fue cuando Jesús vino la primera vez. Cada uno tiene una doctrina, cada uno tiene esto. Tendrá que ser algo enviado a nosotros de Dios y Dios lo ha prometido. Y la única manera que él lo hará es es manteniendo su mismo patrón. Él prometió enviarnos en estos últimos días de acuerdo a Malaquías 4, un profeta sobre la tierra que volvería los corazones de la gente, los corazones de los hijos de nuevo a los padres apostólicos. Él prometió eso en su palabra. Lucas 17 y muchos otros lugares donde él lo prometió, que él eh lo que él haría en estos últimos días para traer esta cosa a una palabra vindicada. Vean, un hombre puede decir cualquier cosa, pero si Dios no interpreta esa palabra, [Risas] vean, nosotros tenemos nuestra propia interpretación. decimos significa esto y esta la metodista dice esto, la bautista dice esto, la pentecostal dice esto, la unitaria dice esto, los que creen en dos dicen esto. Y oh, vaya, ahí lo tienen ustedes. Pero Dios no necesita ningún intérprete. Él es su propio intérprete. Él interpreta su propia palabra al vindicarla en la edad a que ha sido determinada, para la edad en que es dada. No estamos viviendo en una edad pentecostal, estamos viviendo ya en otra edad. ¿Ven? Nosotros no estamos viviendo en una edad metodista, estamos viviendo en otra edad. Estamos viviendo aquí en la edad de la novia, llamando fuera a la iglesia y juntándola para el rapto. Esa es la edad en la que ahora estamos viviendo. En mi sincera opinión, esa es exactamente la verdad. Y este libro es un libro de profecía. Sus creyentes son ordenados a honrarla y a leerla y a creer a su autor, porque cada palabra ahí escrita tiene que cumplirse. Todo lo que ha sido prometido tiene que cumplirse porque es Jesucristo en cada edad. El mismo ayer fue Jesucristo allá en Noé, fue Jesucristo en Moisés, fue Jesucristo en David, fue Jesucristo en José. Es Jesucristo el mismo ayer y hoy y por los siglos. Y es Jesucristo entre su pueblo hoy, haciendo las cosas que él prometió que haría en esta edad. es Jesucristo. Pero la iglesia ha llegado a estar tan almidonada, tan alejada, como el hermano mencionó aquí y y nuestras iglesias han llegado a ser de la misma manera, al grado que necesitamos algo que nos estremezca regresándonos a la palabra. [Música] ¿Cómo sabemos que lo va a lograr? Tiene que venir de acuerdo al propio plan de Dios. No puede venir por un laico, no vendrá por los hombres de negocio. No puede venir por medio de las iglesias. Dios ha fijado su plan. Yo hablé acá en Shftport el otro día en una emisión nacional a través de la nación sobre tratando de hacer un servicio a Dios sin ser la voluntad de Dios. David trató de traer el arca de Dios de nuevo a casa. Él era un rey ungido, pues él consultó a sus delegados, a sus capitanes de miles y millares y demás. Y ellos todos dijeron, "Esa es palabra del Señor." Y él consultó al sacerdote. Eso es maravilloso. Y todos ellos se inspiraron tanto que gritaron, hicieron todo acto religioso que había. [Música] Y eso era absolutamente contrario a la voluntad de Dios, porque había un profeta en la escena llamado Natán y él ni siquiera fue consultado al respecto. Ven. [Música] Y encontramos que no funcionó, aunque ellos fueron sinceros, tratando de hacer un servicio a Dios. [Música] Y uno puede ser de lo más sincero, pero hasta que sepamos lo que estamos haciendo, estamos peleando contra el aire. Regresen a la palabra de Dios y pónganse en línea y entonces vayan, entonces lo sabrán. como un un soldado que no sabe qué hacer hasta que él recibe órdenes para hacerlo. Tenemos que ser soldados cristianos y recibir órdenes de la Biblia para esta hora hoy, no la orden de ayer, la orden de antier, sino la orden de hoy. ¿Qué dirección debemos tomar? averiguar la hora en que estamos viviendo. Y estos eventos modernos se nos están pasando demasiado rápido y un día nos daremos cuenta que hemos sido dejados atrás sin nada y estaremos atrapados, sellados en la marca de la bestia antes de darnos cuenta. Ahora y con paciencia tenemos que esperar por esto, porque las profecías que han sido prometidas, cada una de ellas debe ser cumplida en su edad. Porque nos predice. El autor ya ha hecho esto de antemano y esperamos ver que él lo haga de nuevo. ¿Qué tiempo es este en el que estamos viviendo? Algo como un calendario. Uno mira al calendario para averiguar en qué día del año está viviendo y uno mira a la Biblia de Dios para ver en qué edad estamos viviendo. No estamos viviendo en la edad metodista ni la edad bautista. Estamos viviendo en la edad de la novia. El llamado volviendo a Dios por medio de un canal por el cual él mismo prometió traerlo. Él prometió hacerlo. Pero como ha sido en cada edad, la gente permite que el hombre le ponga su propia interpretación por medio de teología y así no creer la vindicación divina de Dios. la cual es la interpretación de Dios, no lo que yo digo o lo que alguien más dice, sino lo que Dios ha prometido y lo que Dios hace, probando que es Dios llevando a cabo su propia interpretación de su palabra. Se los dijeron a ustedes pentecostales hace 45, 50 años atrás. Sus madres y padres cuando eran pentecostales genuinos salieron de la organización y maldijeron la cosa y se salieron de ahí. Luego, como un perro a su vómito, regresaron directamente a eso de nuevo. Hicieron lo mismo que mató a esa iglesia. Ustedes han matado lo suyo a raíz de la misma cosa. Nada en contra de la gente ahí adentro. Nada en contra de ellos. son los sistemas de la cosa lo que lo está causando en casa. Voy cuando en casa, yo no predico esto en la reunión de otra persona. Yo voy a predicar este rastro de la serpiente. Y escúchenlo si ustedes reciben las cintas. [Música] Y fíjense, ellos fallaron en ver la confirmación de las profecías del cumplimiento de la palabra de Dios. Si esos sacerdotes, ellos tenían todo calculado exactamente de la manera en que el Mesías iba a venir. Sabían lo que iba a acontecer. Los los fariseos tenían su idea, los saduceos herodianos y oh, tenían sus ideas, pero él vino, no, él vino contrario a todos ellos, pero exactamente de acuerdo a la palabra. Jesús dijo lo mismo cuando estuvo presente. Si me hubierais conocido, debiis haber conocido mi día. Si me hubierais conocido vosotros, vosotros decís, pues Moisés, nosotros tenemos a Moisés. Dijo, "Pues si vosotros creyesesis en Moisés, creyerais en mí, porque él escribió de mí. Pero vean, cuando Dios estaba confirmando exactamente lo que él prometió, ellos ya se imaginaban alguna manera distinguida en la que Jesús debería de venir. Y el, quiero decir, el Mesías, el Mesías tenía que venir directamente a su grupo o de otra manera, él no era el Mesías. Pues hoy día es casi igual. Si ustedes no lo miran a través de mis lentes, ustedes no están mirando nada. ¿Ven? Y así que es esa es exactamente la manera que eso eso es. Nosotros esa es la verdad. Nos desagrada pensar así, pero es absolutamente la verdad. En Hebreos 11, Dios, hablando muchas veces escribió la Biblia por medio de su propia manera escogida. Él no la escribió por medio de teólogos, ni tampoco la interpreta por medio de teólogos. Nunca hubo un tiempo en que los teólogos hayan tenido una interpretación de la palabra de Dios. La interpretación viene únicamente a un profeta. Y la única manera que jamás iremos a salir de este desorden es que Dios nos envíe ese profeta. Exactamente. Y es la única manera que se logrará. ha sido creído, esperado y y el cumplimiento [Música] ven, no fue escrita por hombre, sino que fue escrita por Dios. No es el libro de un hombre, no es el libro de un teólogo, es el libro de Dios, el cual es un libro de profecía escrito por los profetas e interpretado por los profetas. La Biblia dice, "La palabra del Señor viene a los profetas." Exactamente. Cuán hermoso fue ilustrado eso o demostrado cuando Jesús vino a la tierra y Juan era el profeta de ese día y él él estaba profetizando. Ellos dijeron, "Oh, ¿quieres decir que Dios va a derribar nuestras grandes asociaciones y todas estas cosas? Y va a haber un tiempo cuando en nuestros en nuestros templos adorará más. Él dijo, "Vendrá un tiempo cuando Dios hará un sacrificio del cordero de Dios, un hombre." Y él dijo que que él lo conocería cuando este viniera. Y él dijo que estaba tan seguro de su mensaje que dijo, "Él está parado entre vosotros ahora mismo y vosotros no le conocéis. Él está entre vosotros y vosotros no le conocéis. Un día, cuando Jesús salió, Juan miró y vio esa señal sobre él y dijo, "He aquí el cordero de Dios que quita el pecado del mundo." Entonces, en este mismo momento, Jesús supo que él era vindicado ante la gente. Ahora, él era la palabra. ¿Dudaríamos eso? La Biblia dice que él era la palabra. En el principio era el verbo y el verbo era con Dios. El verbo era Dios y el verbo fue hecho carne y habitó entre nosotros. Y aquí está él. É, aquí está la palabra en la tierra. Miren, perfectamente fue directamente al agua hacia el profeta. Eso es correcto. La palabra siempre viene a su profeta. Así que no podemos esperar que venga a teólogos, no podemos esperar que venga a denominaciones, tiene que venir a través del canal de Dios por el cual él nos avisó previamente y esa es la única manera que jamás vendrá. será aborrecido, despreciado, rechazado. Cuando sí venga será arrojado a un lado y todo, pero Dios así lo hará de todas maneras. fue rechazado en Jesucristo, fue rechazado en Juan, fue rechazado con Jeremías, fue rechazado con Moisés, es siempre de esa manera, pero Dios va avanzando de la manera que él prometió que lo haría. Sí, Señor. Él nunca falla en hacerlo de la misma manera. El hombre vio la visión o escuchó su voz, nunca lo entendió completamente. En muchos casos él no sabía porque él solo es un instrumento de Dios. Es el pensamiento de Dios expresado a través de labios humanos. Un pensamiento, por supuesto, es una palabra expresada. Dios hace su propia elección por medio de su elección predestinada. Él lo hizo en cada edad. Él envió al hombre para cada edad, como Moisés cuando él debía cumplir lo que él le dijo a Abraham. Moisés nació un niño hermoso. Él no podía evitar ser de esa manera. Él nació de esa manera porque él había nacido para ese propósito. Y vemos que Dios hace eso en cada edad. Dios hace su propia elección por medio de su propia escogencia predestinada. Escoge profetas y cosas para cada edad. [Música] prepara prepara su naturaleza, la naturaleza del hombre, el estilo de predicar del hombre para honrar su don y todo lo que él hace es para enfrentar el reto de ese día. Dios forma a ese hombre y lo envía. Y en su propia mente, como lo prediqué anoche, somos un germen del gene de Dios. Él ya sabía que ese hombre estaría allí en esa edad antes que hubiera la primera molécula o luz o cualquier otra cosa en la tierra. Porque usted es un gene de su padre y usted estaba en su padre. Sin embargo, su padre no tenía compañerismo con usted porque él usted estaba allí adentro, pero usted no lo sabía y él no lo sabía, pero usted fue manifestado para que usted pudiera para que él pudiera tener compañerismo con usted. Y al nacer de nuevo, usted es nacido de vida eterna. Y esa es la única forma de vida eterna, la vida de Dios, Zoe, la palabra griega Zoe, la única forma de vida eterna. Entonces, si usted es un hijo de Dios o una hija de Dios, usted siempre estaba en Dios, pero él sabía en qué lecho y tiempo usted sería plantado. Así que ahora usted es hecho una criatura, un hijo de Dios, un hijo o hija manifestada de Dios para enfrentar el reto de esta hora, para vindicar al Dios verdadero y viviente de esta hora. El mensaje que está surgiendo en esta hora. Eso es correcto. Así fueron formados allá desde antes de la fundación del mundo. Si no fue, si usted no fue escogido de esa manera, no importa cuánto usted trate de imitar, usted nunca llegará. ¿Cómo pueden sacar sangre de un nabo cuando no tiene sangre? Esa es la razón que trato de decir en cuanto a la gente piensa que estamos estamos haciendo tanto al arde de las mujeres y el cabello corto y la gente diciéndome acerca de decir estas cosas. Usted va a arruinar su ministerio. Arruinar un ministerio que Dios mismo ordenó. Imposible. Y cuando la gente oye la palabra de Dios, cuando un bebé es concebido en el vientre de una madre, cuando esa primera célula entra ahí, otra célula se edifica encima de esa. es una célula de un humano, la siguiente un perro y la siguiente un gato y la siguiente de algo más. Es absolutamente estrictamente ser humano. Y cuando un hombre es nacido del espíritu de Dios, él no inyecta nada en su vida. Es palabra de Dios sin adulteración vindicada para esa hora. Él toma toda la palabra de Dios. Él no le agrega credos ni nada más. Es puramente sin adulterar la palabra de Dios manifestada entre nosotros. Busquen la Biblia. Usted verá dónde y en qué edad estamos viviendo. Cuando usted ve estas grandes cosas siendo manifestadas, cuando Dios prometió hacerlo y él siempre lo hace. Al fin de cada edad, cuando la iglesia llega al lugar de dar la vuelta y se da la vuelta alejándose de la palabra, volviendo al pecado y la mundanalidad. [Música] Abundanalidad es pecado. La Biblia dice, "Si amas al mundo o las cosas del mundo, el amor de Dios ni siquiera está en ti." Hablando anoche, yo estaba hablando acerca del del sacrificio que fue ofrecido. El cordero debería ser por 7 días. representando a las siete edades de la iglesia. No debería haber levadura hallada entre el pueblo, ninguna levadura por 7 días. Eso significa que no hay nada mezclado con ella. Es siempre sin levadura. Y nosotros no queremos credos, levaduras y cosas mezcladas con nosotros. No queremos al mundo mezclado con nosotros. Tiene que ser el pan de Dios sin levadura, la palabra de Dios, la palabra de Dios sin adulteración, lo cual el hombre vivirá de toda palabra que sale de la boca de Dios. Nuestros sistemas denominacionales y diferencias y cosas. Han puesto levadura en nosotros y esto y aquello y el mundo y moda y oh, se ha vuelto que casi es Hollywood por todo lugar. Eso finalmente llegará a ser como en Inglaterra y un llamamiento al altar será una vergüenza. O como el hermano dijo, ¿cómo se puede hacer para que el pescado suba al barco? Eso es correcto. [Música] Un clear. Will you put your hand up on this first now? I believe [Música] of God. Dios les bendiga, hermanos. Les saludamos en el nombre del Señor Jesucristo. De igual manera, damos la bienvenida a cada uno al tabernáculo Jericó. De igual manera aquellos que nos pudieran estar viendo a través de vía YouTube. Le damos la bienvenida en el nombre del Señor Jesucristo. Y vamos a dar varios anuncios y agradecimientos. Bendiciones, misericordia de viajes. Este viernes tendremos a nuestro servicio de jóvenes. Invitamos cordialmente a todos a venir, especialmente a los jóvenes. Hermana Sara Alvarado pide sanidad para su hija Moray. Hermana Milna Flores pide oración por la salvación y sanidad de Brenda Montero. Ella fue diagnosticada con cáncer. en misericordia de viaje. Hermano Emanuel Santos pide misericordia de viaje para su cuñado, su hermana y para él mismo. De igual manera, ah, misericordia de viajes para a la familia Santana que viajan de regreso de California. Y el hermano Ar Guzmán también pide misericordia de viaje para su familia mientras regresan a casa. Y tenemos una petición secreta de Joshua Alvarado. Podían ponerse de pie mientras presentamos estas necesidades. También estaremos orando por los diezmos y ofrendas. Incline sus rostros. Padre celestial, Señor Jesucristo, nos acercamos nuevamente a tu trono de gracia y misericordia, agradeciendo, Señor, por la oportunidad de la vida y la salud. [Música] Nos acercamos a ti, Señor, Señor, sabiendo que de nosotros mismos no tenemos nada bueno, pero a través de tu sangre preciosa que fue derramada, Señor, nos allegamos a ella y presentamos las necesidades que hay en cada uno de nuestros hermanos en sanidades. Pedimos por la sanidad de la hermana Muraya, de igual manera por la amiga de la hermana Mirna Flores, Brenda Montero, que ella fue diagnosticada con cáncer. Señor, que tu misericordia sea derramada sobre ellos y que ellos puedan testificar que tú diste la sanidad, que todo sea acuerdo a tu gracia y tu misericordia. También pedimos a petición y pedimos a por los hermanos que estarán saliendo fuera de la ciudad, por hermano Emanuel, hermano Yael y hermana Briseida y por los hermanos que estarán regresando, Señor, hermano, la familia Santana. la familia Guzmán, Señor, y por la petición secreta de nuestro hermano Joshua Alvarado, que tú seas, Señor, que dé la respuesta a lo que él necesita. Igual presentamos cualquier necesidad que pueda haber entre nuestros hermanos aquí presentes, Señor. Que tu gracia, misericordia sea manifestada. en cada uno de ellos. Y Señor, te damos gracias por el sacrificio que tú has hecho por nosotros y esperamos en tus promesas. Ahora, Señor, también pedimos por los diezmos, la ofrenda. tú seas que bendigas la fuente donde proviene y bendigas aquel que da con un corazón alegre, Señor. De igual manera, presentamos este servicio en tus manos en el nombre del Señor Jesucristo. Amén. Vamos adorar al Señor. Me pueden ayudar a cantar. [Música] Draw me close to you. But never let me go. [Música] I lay down again. Do you say that I'm afraid? [Música] You are my desire. [Música] [Música] to the of your [Música] me find the way bring me back to [Música] Ro [Música] [Música] You are [Música] and draw me close to you. [Música] L me [Música] I lay it all down. To you say that I [Música] you desire [Música] no [Música] take to fear the of the [Música] help me find me back to you all I [Música] You're all needing. You're all I want. [Música] Pueden tomar sus asientos. [Música] mi Cristo en visiones al cielo y me mostró la Jerusalén. Ciudad hermosa, viene descendiendo para morar. De todo bien [Música] tengo mansión más allá de los cielos. En aquel sitio [Música] Cristo está. Y cuando venga su promesa cumplida con él al cielo nos llevará. El primer cielo y la tierra se fueron también. Los mares ya no serán y nuestras penas dolores se afan al mismo tiempo no terminará. Tengo mansión más allá de los cielos. En aquel sitio Cristo está y cuando venga o su promesa cumplida con él al cielo nos llevará. Un cielo nuevo, una tierra, [Música] calles de oro, o mar de cristal, preciosa piedra, muy resplandeciende. En esta hermosa y bella ciudad, o tengo mansión más allá de los cielos. En aquel sitio yo Cristo está. Y cuando venga su promesa cumplida, con él al cielo nos llevará. Sus por puertas son piedras preciosas y la lumina gran claridad. Y las naciones que fueron salvadas continuamente allá estarán. Tengo mansión más allá de los cielos. En aquel sitio Cristo está y cuando venga su promesa cumplida con el cielo nos llevará. Amen. [Música] Oh, there's a country far beyond the star sky. Oh, there's a city where never comes the night. [Música] If we're faful, we shall go there by Oh, it's that city where the lamb is alive. In that city where the lamb is alive. Oh, in that city where they coming over there and we're free from care. I am going where the land is alive. Oh, here we have our days of sunshine. But we know that the sun shines upon us and now so bride will be changed to clouds and rain until we go. Oh, to that city where the lamb is alive. In that city where the lamb is al in that city where they coming. Oh, I have a mansion over there and when free from care I am going where the land is Amen. Praise God. [Música] Desafortunadamente ha llegado la hora de terminar el servicio. Estamos atados al tiempo, pero si nos podemos poner de pie, no creo que tengamos más anuncios. Si podemos inclinar nuestros rostros mientras oramos. Padre celestial, Señor, te damos las gracias por este día más de vida que nos has dado y por dejarnos poder venir, Señor, a escuchar a su a su profeta. Señor, yo pido una una bendición muy especial para los que pudieron venir en esta noche. Sabemos que no es fácil poder venir en un miércoles por la tarde, pero todos hemos vencido este día. Padre, pedimos que usted esté con nosotros mientras nos vamos a este lugar. que podamos tomar ese pedazo de fuego en nosotros durante la semana y que estemos en tu voluntad, Padre, siguiendo tu profeta, alineados con tu palabra. Pedimos todo eso en su dulce nombre. En el nombre del Señor Jesucristo oramos. Pueden tomar asiento. Están despedidos. [Música] [Música] This hour are you washed in the blood of the lamb. Oh, are you wash in the blood in the soul cleansing blood of the lamb? Oh, are your g as snow? Are you washing in the blood of the lamb? Are you walking daily by the savior side? Are you was in the blood of the land? Oh, who each in the cruis? Are you wash in the blood of the lamb? in the blending blood of the lamb. Oh are your fess are they as snow are you in the blood of the land when the bri room come will your be white pure and white in the blood of the lamb will your soul be ready for the mansion and was in the blood of [Música]
