################################################################################
START OF FILE: 2025-03-24 - 2024-0323 - Taking God By His Word - Bro. Marcos Santana Jr. - Marcos Santana Jr.txt
################################################################################

SERMON DETAILS
========================================
Date:    2025-03-24
Title:   2024-0323 - Taking God By His Word - Bro. Marcos Santana Jr.
Speaker: Marcos Santana Jr
Church:  Jericho Tabernacle
Type:    Full Sermon
Language:Spanish
URL:     https://www.youtube.com/watch?v=YGDkaaJhCqM
========================================

[Música] [Música] Good morning, church. Buenos días. ¿Cuántos están contentos de estar aquí una vez más en la casa del Señor? Amén. No hay mejor lugar que andar aquí en su presencia. Amén. Si se pueden poner de pie para darle la honra y gloria en oración. Pueden inclinar sus rostros. Señor, Padre celestial, estamos aquí humillados. Necesitamos de ti, Padre, por todas las batallas que atravesamos en la semana y pedimos aquí por fortaleza. [Música] [Música] Mientras estamos aquí, que bajes y toques cada uno nuestros [Música] corazones. Abrimos las puertas de nuestro corazón hacia ti, [Música] Señor, y que le das cada uno hijo y hija lo que lo que le toca, su porción. [Música] Mientras abrimos el servicio, que usas a cada uno en que está participando en este [Música] servicio y que estés con el pueblo también. Ponemos todo en tus manos, Padre. [Música] Y pedimos todo esto en el nombre del Señor Jesucristo. Amén. [Música] You feel welcome. He is Jehovah, God of creation. is Jehovah Lord God Almighty, the palm of Gad, the rock of ages. Oh, he is Jehovah the God that he sing hallelujah. Sing aleluah. [Música] Hallelujah. Sing [Música] hallelujah. He [Música] Jehov the God [Música] that he is the great I am. The God of Abraham. Jehovah Shalom, the God of peace I am. God of Israel, the is Jehov that [Aplausos] alelu alelu sin aleluya. Sing aleluia Jehová lugar. He is Jehovah the God that he is Jehovah Jehovah God of salvation God of Messiah. The son he sent to you. He testified of him. [Música] Jehová canta aleluya. Canta aleluya. Aleluya. Cantando tú. [Música] Él es Jehová, Dios creador. Él es Jehová omnipotente. Galá, la roca eterna. Él es Jehová, tu Dios, tu sanador. Oh, canta aleluya, canta aleluya, canta aleluya, canta aleluya. [Música] Él es [Música] Jehová, él es Jehová, tu Dios, tu [Música] sanadora Jehová. [Música] Living the Lord in this [Aplausos] [Música] world can afford be alone to face temptation. Oh, where could I go but to Where could I go to the Lord? Oh, where could I go? Where could I go? Seeking a refuge. Seeking a refuge for my soul. Needing a friend. Oh, needing a friend to have me in the end. Neighbors are kind. Oh [Música] yeah. I love them everyone. We get along. But when my soul needs man up from above, oh where could I go over to the [Música] Lord? Where could I go? Oh, where could I go? Seeking a refuge for my soul. [Aplausos] [Música] to me in the end. Oh, where could I go to? Life here is grand. Life here is grand with friends. I love so dear. Come I from God the word. [Música] [Aplausos] Yet when I the hand of Oh, where could I go? But the Lord, where could I go? Oh, where could I go? Seeking a refuse for my soul. [Aplausos] [Música] to me in the end. Oh, where could I go to the Amy? [Música] Oh, al Señor yo le quiero servir porque sé que me puede salvar. O pues promete llevarme a vivir por donde siempre le puede mirar. Hoy he peleado la batalla de Dios. Le diré mi carrera al terminar. Hoy también he guardado la fe. Yo espero me vengas a llevar con aquellos que no tienen fe en el mundo tendré que luchar. [Música] Yo siendo nacido de Dios, de su amor no me quiero [Música] apartar. He peleado la batalla, [Música] Señor. Le diré mi carrera al terminar. Y también he guardado la fe. Solo espero me vengas a llevar todo lo que tendré que sufrir. Esto no se pondrá a comparar. [Música] Con la gloria vendrá que dar o he peleado la batalla de Dios. Le diré mi carrera al terminar. [Música] Y también he guardado la fe. Solo espero me vay. La corona de justicia. La corona de justicia ya está preparada al que lucha al fin. El Señor justo pues la [Música] hará en el día que tenga que [Aplausos] venir he peleado la batalla de Dios. Le diré mi carrera et terminal y también he guardado la [Música] fe. Solo espero me vengas a llevar. Una vez más peleado la batalla, [Música] Señor. Mi carrera al terminar. Oh, y también adorar. Solo esperemos que vengas a [Música] llevar. Gloria a Dios. Dios les bendiga. Dios los bendiga. Aplauso. [Música] Hay una celd que el mundo no conoce. Hay una celda que no pude encontrar. En Cristo tengo la salvación de mi alma. En Cristo Cristo Dios, salud y libertad. [Aplausos] Mis amistades, amigos y [Aplausos] parientes, las gentes que yo relacioné me aborrecieron por causa de su nombre cuando supieron que a Cristo me entregué. [Música] el camino de tanto sufrimiento. Aquel camino que el mundo me mostró. Fue transformado en aquel feliz momento cuando mi Cristo a mí me redimió. Mis amistades, amigos y parientes, fueron las gentes que yo relacioné. [Música] Te aborrecieron por causa de su nombre, cuando supieron que a Cristo me entregué. Aquel camino de tanto [Música] sufrimiento, aquel camino que el mundo me mostró fue transformado en aquel feliz momento, cuando mi Cristo a mí me redimió. Mis amistades, amigos y parientes, fueron las gentes que yo relacioné. Me aborrecieron por causa de su nombre. Cuando supieron que a Cristo me entregué, aquel camino de tanto [Música] sufrimiento, aquel camino que el mundo me mostró. Fue transformado en aquel feliz momento cuando mi Cristo a mí me redimió. Fue he transformado en aquel feliz momento cuando mi Cristo a mí me redimió. [Música] [Aplausos] Gloria a Dios. Dios le bendiga, amados hermanos. [Música] Somos la iglesia de Prescat. Vamos que lo salude nuestro pastor, hermano Marco Tulio. [Música] Una novia se prepar. para para celebrar su boda. Ella siempre está buscando su mejor preparación. Pues ese día anhelado rápidamente se acerca y la novia está [Música] contenta esperando con amor y la novia está contenta. Esperar. con amor. Esa novia es la iglesia que le sirve al Señor y con vestiduras blancas te espera con amor. No permitas que tu traje se te manche un poquito. En el [Aplausos] [Música] arrebatamiento no te irás con Jesucristo o en el arrebatamiento. No te irás con Jesucristo. [Música] El vestido de la novia es blanco como la nieve, pero hay un enemigo que se lo quiere manchar. Y sabemos una cosa, que el enemigo le teme a la sangre de mi Cristo, pues se tiene que humillar a la sangre de mi Cristo, pues se tiene humillar. Esa novia es la iglesia que le sirve al Señor y con vestiduras blancas se espera con amor. No permitas que tu traje se me manche un poquito o en el arrebatamiento. Te irás con Jesucristo en el arrebatamiento no te irás con Jesucristo. [Música] El profeta de la edad. está vistiendo a la novia. Es con la pura palabra que el Señor Jesús le dio. El profeta William Branam es enviado del Señor para buscar a la novia que no tenga ni un error para buscar a la novia que no tenga ni un error. Esa novia es la iglesia que le sirve al Señor y con vestiduras blancas espera con amor. No permitas que tu traje se tem. un poquito o en el arrebatamiento. [Música] Te irás por Jesucristo o en el arrebatamiento no te irás con Jesucristo. [Música] Aleluya. [Aplausos] [Música] [Música] [Música] bless you. You stand with me. Let's sing that song one more [Música] time. Hasta el fin lucharé. Oh, al Señor le quiero servir porque sé que me puede salvar, pues promete llevarme a vivir donde siempre le pueda mirar. Oh, he peleado la batalla de Dios. Oh, le diré mi carrera al terminar. Y también he guardado la fe. Solo espero me vengas a [Música] llevar. Amén. Dios les bendiga, hermanos, esta mañana. ¿Cuántos están contentos? Gracias a Dios, ¿verdad?, que nos dio un día más. Un hermoso día que Dios nos da otra vez. Pueden, pueden sentarse por un [Música] momento. Ah, primeramente le doy gracias a Dios por estar una vez más en casa y pues ya los extrañaba. ¿Cómo es que uno se acostumbra a la familia de Cristo, ¿verdad? Gloria a Dios. Ah, le doy bienvenida en esta mañana a cada uno de ustedes en el nombre del Señor Jesucristo. ¿Cuántos están contentos? Yo soy uno de ellos. nuestro servicio dominical. Queremos dar la bienvenida a cualquier visitante que podamos tener aquí en la audiencia y en línea. A todos nuestros visitantes sean bienvenidos y que el Señor le dé una doble porción, doble bendición por aquellos hermanos que nos ven por vía de internet. De igual manera, que el Señor me los bendiga doblemente. Anuncios. Este lunes 24 de marzo habrá habrá una junta para la para la planificación de alimentos para los servicios especiales a las 7 pm. [Música] Misericordia de viajes. El hermano Ángel López pide oración por misericordia de viaje para la hermana Ami López, quien regresa a su hogar en California. Hermano Juanito y familia Sauced está en Vall Nuevo México. Que Dios me los bendiga donde quiera que ande, mi hermano. También recordando al hermano, la familia Santos por petición secreta. ¿Cuántos tienen una petición secreta? que nada más es personal entre usted y Dios. Es como agarrar su celular y hablar por teléfono y usted se conecta se se conecta directamente con el creador y usted puede expresar lo que usted necesita. Amén, hermano. Ah, por aquellos que no pudieron escribir una [Música] petición, que solamente levante sus manos y creyendo que aquí creemos en un Dios vivo, el mismo Dios que sanó hace 2000 años, el mismo Dios que abrió la mar, El mismo Dios que cayó los mares, el mismo Dios que levantó muertos, es el mismo Dios que le creemos en esta mañana. Y por aquellos que nos ven por la vía de internet, que levanten sus manos de igual manera. Pídale a su creador. No más se requiere una sola cosa, hermano, que usted crea y que tenga fe y que lo va a recibir. No lo dude, hermano. Solamente creer, solo creer. Se pueden poner de pies, por favor. En esta hora, en esta hora, cada espíritu de ansiedad, problemas, decisiones, cualquier cosa que tenga, hermano, póngala en la mano de nuestro Señor Jesucristo. Y nuestro Señor Jesucristo es la respuesta a todos nuestros males. Inclinemos nuestros rostros en esta mañana. Padre celestial, Padre, en esta hora, mi Dios, primeramente ponemos, Señor, nuestras faltas, Padre. Si hemos fallado en esta semana, mi Dios, en esta mañana, mi Dios, no queremos juicio, mi Dios. Queremos gracias, mi Dios. Padre, por cada mano que ha sido levantada, mi Dios, detrás de esa mano, mi Dios, hay una necesidad, Señor Jesús, confiando, Padre Santo, que por sus llagas fuimos nosotros sanados, Señor. Padre, si un espíritu de ansiedad hay en esta mañana, Señor Jesús, que levantemos nuestra bandera, Señor, esa bandera de triunfo, Señor Jesús, porque usted pagó el precio en aquel día del Calvario, Señor Jesús, confiando, mi Dios, en esta mañana, mi Dios, que no hay demonios, Señor Jesús, Señor, porque usted tiene el poder, mi Dios, para destruir, Señor, los males. del enemigo que ponen nuestros hermanos y hermanas. Señor Jesús, porque usted es, Señor, nuestro refugio, Señor Jesús. Usted nos da nuestra fortaleza, Señor Jesús. Usted sana nuestras dolencias, Señor Jesús. Usted sana, usted sana, Señor, al perdido, mi Dios. Danos la fuerza, Señor, para seguir adelante en esta mañana, mi Dios. Sana al perdido, Señor, en el nombre del Señor Jesucristo, mi Dios, en esta hora también te pedimos por nuestros hermanos, Señor, por la familia, Señor Saucedo, Señor, la familia Santos, Señor, ahí donde están ellos, Señor Jesús, que lo bendiga, mi Dios. Y sé, Señor, que el ángel, Señor, está delante de ellos, Señor, protegiéndolos, Señor Jesús. Padre, en esta hora, Señor, estamos agradecidos con usted, Señor, por estas necesidades que han sido leídas, mi Dios, y yo pongo mis manos sobre ella, Señor, confiando, Señor, que usted va a hacer la obra, Señor Jesús, y que estas palabras, Señor, no van a regresar vacías, mi Dios. Padre, en esta hora también te pido por las ofrendas y los diezmos, Señor, y que bendiga, Señor, el dador alegre, Señor, y si acaso, mi Dios, no tiene trabajo, Señor, Padre, si alguien está pidiendo trabajo, Señor, que usted puede darle uno, Señor, y mejor, Señor, porque usted es el dador, usted es el dador, seor. Señor Jesús, usted es el dueño del oro y la plata, Señor. Y como hijos de usted, Señor, pedimos lo mejor, Padre. Gracias te doy en esta mañana, Señor. Ahora te pido, Señor, por el ministro que va a traer la palabra en esta mañana, Señor. lo bendiga, Señor Padre, por cada palabra que él diga, mi Dios, que sea una bendición para nosotros, mi Dios, que un sus labios, Señor Jesús, de igual manera su intérprete, Señor, en el nombre del Señor Jesucristo te pedimos. Gracias, Señor Jesús. Tomus asientos, mi hermano. Gracias. Los niños están despedidos a las escuelas dominicales. Fill my way every day with [Música] love and blessed Lord in the way thou has gone leading straight to the land above. Oh giving everywhere to the sad and alone. Fill my way every day with love. Oh, my way every day with love as I walk with the heaven leader. Oh, let me go all the with the song and smile. Fill my way every day with love. Oh, keep me close to the side of my savior and God. Let me never in darkness roll. Oh, keep my past free from my soul satisfied. Build my way every day with love. Oh, my way every day with love. As I walk with the heaven leader. Oh, let me go all the with a song and a smile. Feel my way every day with love. All soon the race will be and I'll travel no more but in my home above. Oh let me sing bless king all the way to the show. F my way every day with love. Oh fill my way every day with love. As I walk with the heaven lead. Oh, let me go all the with and smile. [Música] [Música] Amen. ¿Cuántos ama al Señor? Dios siempre trae el control. Ah, mientras nosotros los descontrolamos es cuando Dios toma control. En esta mañana vamos a oír la razón porque venimos para oír de nuestro Señor. Vamos a abrir nuestros corazones y a oír lo que el Señor trae para los otros. Mientras el ministro, nuestro hermano Marcos Santana Jor pase, si pueden poner de [Música] pie. Dios es mi salvación. [Música] Dios es mi [Música] salvación. Dios es la fuente de la vida. Dios es mi salvación y su palabra es mi guía. Comprenderé el dolor de los humanos. [Música] El mi su humano y habitó entre los [Música] mortales y sus promesas que me hacen soñar y sus bondades que son siniguas. que vive en mi man de gracia de amor. Dios en mí su poder. De pronto empieza el llanto a brotar y me satura con tu resplandor dulce oración. Dios es mi salvación. Es la esperanza de la humanidad. Dios es mi salvación que me imparta de su gracia. [Música] El amor de los [Aplausos] [Música] humanos [Música] eteres que me hacen soñar. y sus bondades igual bendiré mi ser su poder que pronto empieza [Música] [Aplausos] y se estatura con su resporción. [Música] Dios les bendiga, hermanos y hermanas. Es una vez más un honor y privilegio el poder estar aquí con ustedes, [Música] el poder estar aquí hablando una vez más. Sé que la última vez que estaba aquí, mi esposa me decía, "¿Vas a abordar el pueblo para hablar de lo que pasó? Se me perdió la voz el viernes y de la manera que lo tomo es que el Señor no quiso que yo interpretara ese día. Él quería que yo escuchara ese día. Y yo creo que eso es así como dice el hermano Jess, no es nada menos que la verdad. Pero, ¿cuántos se gozaron en el culto del viernes? Yo sé que yo fui bendecido. Yo sé que cada uno de ustedes también fueron bendecidos y es algo tan maravilloso los dones que Dios tiene por todo el mundo, de la manera que él opera con su novia para el beneficio de su pueblo. Y yo personalmente estoy tan feliz que Dios pensó en nosotros para traernos ese vaso que nos trajo la palabra el viernes y no pude olvidarme de lo que él dijo cuando él expresó cómo es que Dios diciendo que quita las manos de la propiedad de Dios. Y yo regresé y escuché esa cinta. Dice, "Satanás es el gobernante de la tierra. Le pertenecía, pero ahora Cristo lo ha redimido. En un tiempo yo era su propiedad, pero ahora no. En un tiempo esa mujercita era su propiedad, pero ahora no. Dice, "Él viene para soltar las garras de eso. Él soltó la servidumbre del pecado de Satanás sobre mi vida, sobre su vida y ahora no le pertenecemos." Dice el hermano Braham, "¿Qué tan a menudo me han oído que digo, quita tus manos de la propiedad de Dios? El hermano dijo eso anoche. Quita las manos de la propiedad de Dios. Que tengas fe para reclamar lo tuyo. Son tus derechos. Quita tus manos de ella, quita tus manos de él. Ve la fe lo va a hacer. Es algo que estaba en mi en mi corazón este fin de semana. Si podemos entrar directamente en la palabra, lo siento que lo estuve de pie por tanto tiempo. Una vez más, que Dios les bendiga a todos en esta mañana. Si vamos a a Romanos el capítulo 3, leeremos el versículo 3 y 4. Y quiero darle un título al mensaje de esta mañana, tomando a Dios por su palabra. Cuando lo tengan pueden decir [Música] amén. Romanos 33 dice, "Pues que si algunos de ellos han sido incrédulos, su incredulidad habrá hecho nula la fidelidad de Dios." [Música] El viernes en la noche quizás alguien en la audiencia no creyó, quizás alguien estaba dudando. Pero, ¿acaso esto puede anular el poder de Dios? No creo que pueda. Yo sé que no puede. Dios va aún él va a obrar porque él tiene un trabajo que hacer. Así como él obró el viernes en la noche, así como la fe estaba siendo operada el viernes en la noche, no puede hacer que Dios esté nulo. El versículo 4 dice, "De ninguna manera, antes bien, sea Dios veraz y todo hombre mentiroso. Como está escrito, que la palabra de Dios y todo hombre mentiroso, [Música] por favor, inclinen su rostro para orar. Señor, Padre celestial, en esta mañana te damos las gracias, Señor, por una vez más traernos al servicio. Venimos humildemente listos para recibir tu palabra, Señor, y tú nos puedas ayudar a crecer un poco más, que nos acerquemos más a ti para en verdad efectuar lo que se nos fue dicho el viernes, de que permitamos que la mano divina de Dios opere en nuestras vidas, que él pueda arrebatarnos de las garras de [Música] Satanás. Así como Pedro que se hundía en el agua, él sabía qué hacer. Él sabía a quién clamar. Él sabía quién le puede salvar. era el hijo del Dios altísimo que podía arrebatarlo de esa agua con una mano divina y piadosa. Ayúdanos el día de hoy, Señor, y en cada día de nuestras vidas. Cuando caigamos, sabemos a quién clamar y tan solo decir, "Señor, ayúdame una vez más. Levántame una vez más. Mi peregrinaje aún no ha terminado, Señor. Aún quiero seguir adelante, pero tan solo levántame, Señor. Yo sé que tú harás tu parte y permítame hacer la mía mientras confiamos en ti en esta mañana, Padre. Te ruego que me ayudes a mí y a mi intérprete, que puedas tranquilizar mis nervios. que puedas hablar estas palabras sencillas el día de hoy. Ayúdanos a todos, Señor. Lo pedimos en el nombre del Señor Jesucristo y confiamos. Amén. Se pueden sentar. Agradecemos a los músicos. No quiero demorarme tanto en hacer un reporte misionero. Texas fue hace dos semanas que yo viajé a la ciudad de El Paso, Texas. Ah, fuimos a visitar una pequeña misión que está ahí, no tan pequeño, de hecho, pero hay un grupo de creyentes ahí. bajo el pastorado del hermano Misael Facio y también al hermano a quien me encomendé, era era el hermano Juan Masías. Ellos extendieron la invitación después de que me junté con ellos y los vi en Bayer, Nuevo México. A semanas antes de ese evento, primero asistimos al funeral de la hermana Lily Castillo y luego de ahí fuimos al [Música] Paso. Ese domingo por la mañana tuvimos un hermoso servicio. Ah, tuve la oportunidad de ver muchos rostros que no había visto ya por mucho tiempo. A una conocí a hermanas que me contaron que antes yo estaba en Juárez y ellas eran mis niñeras y yo ni sabía eso. Cuando mi a mi mamá y mi papá andaban de viaje, a a mí y a mi hermana nos cuidaban allá en su casa. Fue algo lindo el poder a conocerlas y y volver a saludarlas. Y después del servicio tuvimos compañerismo en un parque local y el hermano Misael, él viajó desde Juárez para encontrarse con nosotros. y tuve la oportunidad de tener compañerismo con él por primera vez ya siendo un adulto. Y él también envía sus saludos a todos ustedes. Su pastor asociado también envía sus saludos a cada uno de ustedes y también toda la congregación está desciosa de poder conocerlos un día, especialmente los jóvenes que tienen allá, sí estaban un poco como desanimados o agüitados. Ah, porque ellos tenían la idea de que íbamos a tener un grupo de jóvenes más grande que nos iban a acompañar. Pero le dije, "Ah, no se preocupen, vamos a vamos a hacer eso posible." Si acaso todos vamos allá o ustedes vienen acá para vernos, pero todo en el tiempo de Dios. Ahora vamos a entrar en la palabra. El título es tomando a Dios por su palabra. Estoy confiando que cada uno que está aquí está creyendo la escritura que acabamos de leer. Que la palabra de Dios sea la verdad y que todo hombre sea un mentiroso. Especialmente que es mentira si eh la vida de Dios no se encuentra en aquel hombre o mujer. Y gracias a Dios por nuestro mensajero que nos enseñó esto, tan simple como es, que tengamos la revelación para comprenderlo. Ah, que es indudablemente todo hombre es un mentiroso. David también lo dijo en la Biblia. Nací en pecado, fui formado en iniquidad. Ah, nací hablando mentiras. Así como los niñitos que ya saben cómo mentir sin que antes fueron enseñados cómo mentir, especialmente en una casa cristiana, ¿cómo es que ellos ya saben cómo mentir? Porque ellos ya nacieron con esa naturaleza mentirosa en ellos. La simiente de la serpiente muestra que somos mentirosos, una carne y una criatura híbrida. pero que ya no es perfecta, sino es híbrida, mezclada con el pecado. Y ahora también esa misma naturaleza que llevamos el día de hoy, si no tenemos cuidado, si no estamos bien orados, si no no nos hemos metido en la palabra, antes que nos demos cuenta, estamos siendo arrastrados una vez más al pecado y otra vez al pecado, regresando a nuestros modos mentirosos y engañosos. Y es muy fácil el volver a caer porque nos encontramos en esta carne. Por eso diariamente tenemos que alimentar el espíritu diariamente porque alguien tiene que vencer estando en esta casa. Y si no alimentamos al hombre interno, correcto, el hombre externo sabe precisamente qué es lo que le gusta. Él sabe qué vicios y lujurias le gusta. Entonces, hay que mantenernos en esta palabra. Amén. Ahora, la parte difícil de aceptar es es que la palabra de Dios es la verdad, no parte de ella, no las partes que me gustan a mí, no alguna porción, sino todo desde Génesis hasta Apocalipsis, la parte que me corta y la también la parte que me alimenta, la parte que me hace abrir los ojos y la parte que me hace sentir cómodo. Toda su palabra es la verdad y es tan difícil para que el humano acepte eso. Pero para el cristiano, así como a los cristianos a quien les estoy hablando en esta mañana, es tan fácil para que aceptemos eso. Sabemos que en el principio fue el verbo y el verbo era con Dios y el verbo era Dios. Si usted es un cristiano, usted fácilmente acepta esto y esa ese verbo perfecto, esa palabra perfecta nos crió a nosotros y nosotros en un tiempo también éramos perfectos porque venimos de la perfección y fuimos creados a la perfección. Pero existe un pequeño detalle, este pequeño detalle que se encuentra cada uno de nosotros, que nos nos abstiene de ser como un robot preprogramado, que nos impide hacer como un robot que sabemos qué hacer y cómo hacerlo. Y ese pequeño detalle es el libre albedrío, aunque fuimos formados en su imagen y semejanza, aunque en ese huerto éramos perfectos, aunque en ese tiempo teníamos el poder de la palabra hablada, también teníamos el libre albedrío y eso nos dio y nos da la capacidad para decir sí o no, de poder aceptar esta palabra o rechazar esta palabra, de creer este mensaje o descreer este mensaje, porque no somos robots. Dios sabe que él nos hizo y automáticamente nos pudo haber hecho que le amemos. Pero él quería saber que Emanuel en verdad lo ama. Él quería saber que Víctor en verdad lo ama. Yo creo que es lo mismo también con nuestros padres naturales. Ellos no nos pueden obligar que les amemos. tiene que ser algo que nace de de nuestro interior. Algunos de nosotros tenemos padres horribles y y miserables y aún tenemos que hallar la manera dentro de nosotros para amarlos. La misma palabra nos dice, "Honra a tu padre y a tu madre." Si eso se aplica a nuestros padres naturales, cuánto más a nuestro Padre celestial. Por lo tanto, tiene que proceder de nosotros. Esa misma capacidad nos permite escoger entre la vida y la muerte, el aceptar a Jesucristo o rechazar a Jesucristo. Cuando yo oigo que la las personas dicen que Dios es injusto, oigo eso en la peluquería, oigo eso en como en entrevistas y es algo tan extraño para mí. Porque para mí, yo siento que él es la persona más justa que existe. Él mismo dijo que de tal manera amó Dios al mundo, que ha dado su hijo unigénito, su hijo unigénito para todo aquel que en él creyere. Si tan solo lo aceptaran, ellos pudieran recibir la salvación. Y eso no solamente era para la ciudad de Phoenix, no solamente era para el estado de Arizona, pero eso era para todos a creyentes, incrédulos, que son anglosajón, morenos, asiáticos, lo que sea, no importa. Eso es para todos. Él ama igualmente al pecador y al santo, que él les dio esa oportunidad. Si uno regresa a Génesis sabiendo que Caín no era de su linaje, más sin embargo le dio la oportunidad. Él tenía, existía la posibilidad que él sea restaurado. Él tenía la oportunidad de recibir salvación. Y dices, Caín, yo sé que cometiste un error. Sé que fue lo que hiciste. Tuviste buenas intenciones, tuviste buena teología con tu forma de pensar. Pero mira, fíjate, haz igual que tu hermano Abel. Hazlo igual a tu hermano Óscar, como tu hermano Ricardo. Y si lo haces, yo te aceptaré. Yo te voy a aceptar en en conmigo la perfecta continuidad en la palabra de Dios. Él siempre ha provisto la vía de escape. Él siempre ha tenido ese plan de salvación y él lo ha demostrado al mundo, aún para aquellos que no lo van a aceptar. Por eso el título en esta mañana es tomando a Dios por su palabra. Espero que el viernes lo hayan tomado a él por su palabra. Para aquellos que sintieron que esa mano poderosa los arrebató el viernes, mi ruego para usted es que usted siga agarrándose y agarrándose de esa palabra. cada promesa, cada línea que se encuentra para nosotros, que usted pueda aplicarlo y aceptarlo y aún a toda clase de corrección que hay en la palabra, que también podamos asimilarla y a digerirla y aplicarlo a nuestras vidas personales, tomar a Dios por toda su palabra. en el mensaje, la unidad de un Dios en la una en la sola iglesia, dice el hermano Bran en el párrafo 40, dice, "Dios no obliga al hombre a hacer cualquier cosa. Usted lo hace por su libre albedrío." ¿Comprendemos eso? ¿Alguien te obligó a venir a la iglesia el día de hoy? Quizás algunos de los niñitos fueron obligados de ir a la escuela dominical. Quizás algunos de los jóvenes no quisieron venir a la iglesia y fue mamá la que el que te la que te obligó a venir el día de hoy. Pero es nuestro libre albedrío. Él dice, él puede advertirte. dice, "Él puede poner una barrera delante de tu camino." Dice, "Usted camina por su propia decisión, con su propio libre albedrío en su presencia para hacer que él sea su salvador. Quizás él te esté arrinconando un poco. Él quizás permita ciertas pruebas y tribulaciones en su vida por un tiempo, pero al final del día no importa la clase de carga que tienes en los hombros, aún tienes la capacidad, aún tienes el derecho, aún puedes tomar la decisión de decir, "¿Sabes qué, Señor? No quiero nada que ver contigo. Pero en ese momento, en ese momento de desesperación, esa encrucijada quizás en la cual te encuentres, ese es el el punto o el lugar en donde Dios nos coloca, que él sabe aquel que tiene la simiente del gen de Dios, ellos saben que no hay donde más recubrir. Ahora llegado el momento que tome al Señor como mi salvador, tomarlo como mi redentor, el que va a transformar mi vida. Yo cuando pienso en alguien que por medio de la fe confió en Dios, alguien que viene a mis pensamientos, es alguien que tuvo una verdadera fe genuina. Pero la misma vez tenía una fe muy inocente con ellos y esta persona no tenía una Biblia, no tenía un punto de referencia para poder leer acerca de Dios. Nunca estuvo sentado en una iglesia, no tenía padres que eran pastores o ministros que servían al Señor. Esta persona en quien yo pienso es Rahab, esta joven mundana que se encontraba atrapada en este estilo de de vida mundano, este ciclo de vida que estaba sin salida, que la misma vida la puso en la situación que ella tenía que convertirse en esta vida completamente difícil y dura. Ella no gozaba de los beneficios que tienen los jóvenes el día de hoy, de tener quizás un servicio donde tocamos una cinta, de tener los convivios para los jóvenes, de tener servicios especiales simplemente para los jóvenes. Ella vivía en un círculo infernal. Pero llegó el punto en su vida que algo sucedió. Ella oyó de un Dios, un Dios que contesta la oración. No sé dónde hubiera sido. Quizás ella regresaba de de ser con alguien y luego allí en la esquina oyó que alguien estaba hablando acerca de este Dios Jehová. Quizás alguna de sus amistades oyeron de algún Dios Jehová. Este Dios que salvó a los israelitas. este Dios que es fuerte en batalla, pero en algún lugar ella oyó algo que cuando llegó la primera oportunidad que ella tuvo en su vida de aceptar a un Dios vivo, de confiar en un Dios vivo, ella se echó sobre esa oportunidad, lo hizo en ese mismo preciso momento. Y si uno se mete en la escena, me gusta imaginar, ella oyó las historias, ella oyó de este salvador, este Dios libertador, y ella quería eso. Ella vio las circunstancias en su vida sin salida. novia a dónde lugar a dónde podía escaparse y ella quería eso. Por lo tanto, cuando estos espías llegaron a su casa y ella reconoció quién ellos eran y al Dios que servían, ella dijo, "Yo quiero a ese Dios. Yo quiero ser parte de esa familia. Yo quiero ser restaurado de esta clase de vida en la cual estoy atrapada. Y sabe que Rahab es tipo del creyente, es tipo de la novia, que no no tuvimos necesidad de ver un profeta. Si usted es esa simiente del gen de Dios en esta edad y yo no sé aquí, según lo que sé aquí, quién es el que haya visto el hermano Branham. Yo sé que el hermano Johnny sí pudo ver al hermano Bran. No sé si alguien más aquí lo pudo hacer. No vimos los milagros. No lo oímos personalmente de él. No est muy presentes para estas grandes cosas maravillosas que sucedieron en su ministerio, pero para esta novia, esta novia elegida, no tuve que verlo. Usted no necesitaba verlo. Usted cree en la palabra por fe. cree en un profeta mensajero por fe y su fe de hecho, vale más que esa fe porque usted no tuvo que verlo para entonces creerlo. Usted no tuvo que oírlo para entonces creerlo. Usted lo recibe ahora y más sin embargo, usted dice, "Eso es lo que yo creo." Hay algo acerca de eso que arde en mí, que no puedo soltarlo. Hay una conexión que no puedo soltar. No necesitamos ver un profeta. Más sin embargo, yo creo. Más sin embargo, usted cree. Ese es un creyente especial. Rab era la clase de creyente que era especial. Dice el hermano Bran el mensaje perseverante dice, recuerde, ella nunca había visto un milagro. Ella era un gentil, pero ella tenía fe. Tenemos gentiles con fe en esta mañana. Dice, ella era algo como una Rahab. Ella le dijo a los espías, ella no le dijo a los espías, pues déjame ver cómo es que Josué se peina el cabello. Ah, déjame ver cómo es que se miran todos los generales o qué clase de espadas usan o qué clase de instrumentos tienen, a qué clase de de guerra van a hacer. Ella dijo, "He oído que Dios está con ustedes y y con eso me basta. Yo quiero esa misericordia, yo quiero esa gracia, yo quiero esa redención." Eso somos nosotros hoy. Oímos lo que hizo el hermano Branham. Oímos lo que nuestros antepasados hicieron en su ministerio y con eso me basta. Yo yo puedo creer en ese Dios. Eso con eso me basta al igual que Rahab para que yo pueda decir, "Yo quiero esa misericordia." Y dice el hermano Abraham, "Y ella creyó." Con eso basta solo creer. Y la Biblia dice en Marcos 536 y también en Lucas 8. De la misma manera dice, "No temáis, solo creed. Entonces, no dudan, no vayan a temer. El es como un león rugiente, pero no es un león rugiente. Es como un pequeño gatito. Él finge ser algo más grande que lo que en verdad es. Así como oímos el hermano Glover el día de hoy, quizás ahora te tenga agarrado, tiene te tiene agarrado a ti en tu vida o a tus hijos, te tiene atado por medio de una enfermedad o alguna otra cosa en su vida, pero él no te tiene agarrado como si fuera tu dueño. Dios es tu dueño. quiere ser mi dueño. Quizás por yo conmigo en mi vida 23 años en pecado. Eso fueron 23 años en la cual él no era mi dueño. Él trataba de ser mi dueño. Él pensaba que era mi dueño, pero Dios tuvo que retomarme otra vez porque él es mi dueño original. No somos hijos del enemigo, somos hijos e hijas de Dios. Así como dice, "No temáis y quizás haya bastante que temer. Goliat gigantes de que al solo verlo te infunden con temor, pero es algo tan sencillo. Tan solo crean. Encuentren la escritura con la cual puedan identificarse. Métalo en su cabeza, métalo en su corazón. Léalo y créalo. Léalo y créalo solamente. Léalo y créalo solamente otra vez. Eh, la Biblia vive la la el mundo vive su vida por medio de tantas citas el día de hoy, que es el código de la calle, el código de la de la pandilla, el código educativo, el código de de los morales, el código político, pero también el cristiano tiene su propio código. ¿Sabe cuál es ese código? Solo creed por medio de ese código yo vivo mi vida. Si no lo entiendo, solo creed. Si no lo puedo ver, solo creer. Si no lo siento, tan solo crean. Por medio de ese código yo vivo en mi vida. En el pasado tuve diferentes códigos. Pero fui transformado hacer una nueva criatura y por medio de ese código yo vivo. ¿De qué le sirve su fe sentido? Si acaso eso lo puede confirmar. ¿De qué bueno sería su fe. Yo quiero una fe que va más allá de mis sentidos. Yo quiero una fe que va más allá de lo natural y que no puedo verlo, no puedo sentirlo, no puedo tocarlo. Hay un sentido sobrenatural que desciende y eso es lo que refuerza mi fe. Eso es lo que confirma y sella mi fe y por profesión soy peluquero. Y a veces me toca en ocasiones que estoy sentado con un cliente por media hora, 40 minutos y pareciera que es un como un enfrentamiento, un careo entre esa media hora. Es es la persona y también todos sus espíritus contra yo o usted con tan solo un espíritu. Pero ahora lo digo así porque en verdad deberíamos tener un espíritu en nosotros y es el espíritu correcto. Y todos los peluqueros saben de que en la peluquería es una atmósfera muy difícil. Vienen ellos con sus problemas y sus situaciones de la vida. todas las cosas que de las cuales se quieren desahogar mientras están en su silla. Y muchas veces son cosas sucias y vulgares. Y si uno no está preparado, uno es absorbido en esa en esa conversación, entonces regresamos al punto que tocamos, ¿a quién alimentas más? ¿Alimento más a mi espíritu o alimento más a mi carne? Porque mi carne quiere reírse con esos chistes. Ah, mi carne quiere oír acerca de esas escapadas muy tarde en la noche, pero mi espíritu me está alejando de eso, diciéndome, cambia el tema. Usted crea la atmósfera. Usted habla palabras de vida, usted hace que él venga a su atmósfera y como dice la Biblia, resistir al y él huirá. Aquellos espíritus van a reconocer el espíritu que está en usted. Y me recuerdo del testimonio del hombre ciego en en la silla del peloquero, cómo es que los demás se burlaban de él y se burlaban de él. Y para los que no son peluqueros, nosotros los peluqueros es lo que hacemos. Hay mucho tiempo libre que tenemos en la peluquería. Entonces, yo comprendo cómo es que se burlaban del hombre muy seguido y muy seguido. Pero cuando usted ya sabe en qué usted está creyendo, ya tienes una ancla, un pose de amarre y has sentido lo sobrenatural en su vida. No importa si te van a escupir en la cara y se burlan de ti, usted va a hablar simplemente la palabra de Dios sobre su vida. Usted va a tomar a Dios por su palabra en su propia vida. Y así como dijo ese hermano, yo recibí mi vista. Ahora puedo ver, tengo mi vista, yo puedo ver. No sé cuántas veces él tuvo que decir eso, pero llegó el día cuando él recibió su vista. ¿Y por qué? Porque él tomó a Dios por su palabra. Había un día cuando se encontró con un Dios que habló una palabra y él se aferró tanto a esa palabra y la mantuvo en su corazón que aún más sin embargo, cuando él se miraba en el espejo y no podía ver su rostro, él sabía que en un día él podría tener la capacidad de ver su cara. Entonces, ¿qué hace que ese hombre sea mejor que nosotros? Sea mejor que usted y yo. Lo único que lo hace mejor a él que nosotros es que él toma a Dios por su palabra. Y es lo que yo quiero animar a a animarles en esta mañana, que si somos hijos e hijas de Dios, podemos ser igual también. Tomando a Dios por su palabra, por sus llagas fui curado. Voy a aplicarlo, voy a creerlo, voy a tomarlo y profesarlo. ¿Y cómo te va hoy en tu día? Me va, me va muy bien. Creo que ya estoy sanado. ¿Y cómo te sientes en esta mañana? Me siento mucho mejor que ayer. Ahora estoy sanado. ¿Cómo están tus problemas, tus asuntos? ¿Cómo está tu familia? Me pues me va de maravilla, me va por donde debería de ir. Las cosas van según la la voluntad de Dios, no mi voluntad. Yo tengo una fe y lo he pedido en su nombre. Por lo tanto, ya creo que Dios lo hizo, pero no lo veo. Tu su problema aún no está resuelto todavía. Está es algo fácil. No estamos ligados a este calendario terrenal. No estoy atado a esta zona horaria de esta tierra. Y yo creo que lo dice el hermano Billy Paul y lo dice así. Dios lo dijo, el profeta lo predicó, yo lo creo y eso lo concluye. Así yo quiero vivir mi vida. Eso lo concluye. Tome a Dios por su palabra. Dice el hermano Bran en el mensaje, la señal. Dice, "Una gentil, una una prostituta callejera. Dice más, ella oyó y creyó. ¿Y qué fue lo que ella hizo? Ella aplicó la señal. Ella aplicó la señal en su vida. No importa qué tan hundido estés en el pecado. Me gusta más como es en español. ¿Qué tan hundido estás en el pecado? Estás ahogado, no puedes respirar, estás siendo sofocado por el pecado. Dice el hermano BR, "No importa lo que hayas hecho, eso no tiene nada que ver con el asunto. Entonces, no importa. ¿Estás luchando con el suicidio, estás luchando con este esposo, esta esposa? Tienes esta clase de pasado o este clase de pasado, eso no tiene nada que ver con el asunto. Dice el hermano Br, usted solo aplique la señal. Es para usted. Es para usted. Si usted lo siente ahí en su corazón que algo le está jalando, entonces es para usted. Tan solo aplique la señal. Vamos a aplicar la señal en esta mañana y no solo será en esta mañana. Lo aplicamos el viernes, lo vamos a aplicar el domingo, vamos a tener que aplicarlo el siguiente miércoles, pero no solamente en los días de la iglesia. Es fácil hacerlo en el día del servicio. Cuando tienes predicadores como el hermano Andrew que nos predica, es difícil que nadie no aplique la señal. Todos quieren aplicar la señal, pero quede el lunes, el día de mañana y luego martes y el jueves y luego en la hora de la fiesta el sábado. Tenemos que aplicar la señal en cada segundo de nuestras vidas. El hermano Brown nos enseñó que la señal no es la sangre. Y en muchos diferentes lugares él lo dice, sino es la vida que está en esa sangre, es el poder de la vida que está en esa sangre. ¿Y cuál es el poder? ¿Cuál es la vida? Es el Espíritu Santo de Dios. Dice el hermano BR, eso precisamente es la señal. Entonces, hace 2000 años atrás, el precio fue pagado en el calvario. Ese perfecto cordero fue inmulado en el calvario para cubrir los pecados pasados y también todos nuestros pecados que serán en el futuro, el sacrificio más grande por nuestros pecados. Pero la Biblia dice que Jesús tuvo que irse de la escena para que venga ese consolador, aquello lo cual necesitábamos, para que podamos ver más allá de estos ojos naturales y ver con un ojo espiritual para que el Espíritu Santo nos fuere dado, para que tengamos fe más allá de nuestros sentidos naturales. Podemos tener una fe sobrenatural y siempre ha sido el plan perfecto de Dios con Jesús estando en la tierra, sus seguidores y yo lo pienso así. Ellos no podían tener la plenitud de Jesús mientras él estaba aquí en la tierra. Porque si ellos iban a caer o cometieron un error o no podían lograr hacer algo, pues uno va corriendo con Jesús y Jesús, puedes hacer esto y Jesús esto, Jesús esto y Jesús aquello. ¿Qué fue lo que pasó cuando no podían sanar aquella persona? tenían que correr de regreso con Jesús. Pues nosotros oramos y gritamos, danzamos en el espíritu y hicimos esto y esto. Maestro Jesús, ¿puedes hacerlo tú? Creo que es lo mismo con el hermano Branham. Si no pude recibir mi sanidad, bueno, vamos a llamar al hermano Branham. Si yo tuviera este problema, pues voy a llamar al hermano Branham. Pero luego pienso en el hijo del hermano Branham, el hermano Billy Paul. Él no tuvo que hacerlo con alguien que estaba fuera de su familia. Tenemos el ejemplo con alguien que era su propia carne y sangre mientras él estaba tirado en la cama moribundo, sabiendo de que el mismo Dios en carne estaba en su padre, el hermano Branham, así como estaba en Jesús, sabiendo cuántos milagros él antes había visto, él sabía que él podía reposar su fe en papá. a reposar su fe sobre el profeta y él cuando le dice a su papá, "Papá, ¿puedes orar por mí?" Eso fue una lección para mí. Tenemos el poder. Si tenemos la señal, ¿por qué no la aplicamos? ¿Por qué no comenzamos a creerlo y manifestarlo? El hermano BR le enseñó una gran lección a su hijo. No tienes que apoyarte en mí, en tu papá el pastor. No tienes que apoyarte en mí. Tu papá el ministro. No tienes que apoyarte en mí y tu papá el diácono. Apóyate en Dios. Él le dijo a su hijo, "No voy a orar por ti, oraré contigo, ayudándome de que haga vigente su fe, no poner, no poniendo su confianza en un hombre ni en un título o ni tampoco en un don, en un gran don, más de poner su confianza en Dios en aquella señal de la sangre que Dios dio. Y como sabemos, él oró y él fue sanado. Podemos aplicar la señal en esta mañana. ¿De qué sirve que digamos tengo la señal si no aplico la señal? Si quiero comprar una casa y tengo un millón de dólares y no no utilizo los millones de dólares, entonces nunca voy a tener una casa. Ya tienes la señal, la tenemos que hacer vigente. Los hebreos en Egipto era una sombra anticipada. Rahab y Jericó era una era una sombra anticipada. Ambos eran sombras anticipadas de la señal que hoy íbamos a tener, de la sangre que tendría que ser aplicada. en su propia vida personal. Y ahora hoy tenemos un acceso completo a más que simplemente la sangre, una sangre literal que en el calvario fue derramada, pero ahora tenemos el acceso al poder y la vida que estaba en esa sangre. Como dijo el hermano Andrew Glover, tenemos acceso a esa mano divina del cielo, ese Espíritu Santo que puede descender y cambiar todo lo que está en su vida. Pero sin el Espíritu Santo en mi vida no puedo decir mayor el que es él que está en mí, ni siquiera está en mí aún. Sin el Espíritu Santo no puedo decir, "Yo soy la oveja que oye su voz. Sin el Espíritu Santo no puedo decir, yo soy la novia con el vaso lleno de aceite. Es tan indispensable. Es la cosa más indispensable en su vida porque el Espíritu Santo es mi identificación. Es mi señal. En el mensaje de la señal del año 64 dice el hermano Branham, dice, estoy hablando de la identificación de la señal. Jesucristo se ha levantado y ahora en nosotros identificándose para volver a vindicar su palabra prometida de este día. Amén. Entonces, usted y Cristo son unos. Dios y Cristo son unos. En aquel día vosotros sabrán de que yo estoy en el Padre y el Padre en mí y yo en vosotros y vosotros en mí. Ahí está Dios manifestado en carne humana, mostrándose que él está vivo después de 2000 años. Dice el hermano Braham, "Esa es la señal. Entonces, han pasado 2000 años. ¿Cómo es que ya puedo verlo? ¿Dónde se encuentra la señal? ¿Dónde está esta carne manifestada del ser humano? En la en la novia de Jesucristo. Esa novia que ha tomado la señal para ella misma y la ha aplicado en su propia vida. Dice el hermano Brah mensaje perseverancia y esto va directamente al grano. No se requiere de alguna interpretación, es algo tan simple como blanco y negro. Dice, "Lo que hoy necesitamos es hombres y mujeres que tomarán a Dios por su palabra y sean persistentes con ella. Agárrese de la palabra y pelee para abrir paso el lunes. pelea para abrirse paso el martes y usted llegará hasta al siguiente domingo porque es aquella persistencia con la palabra de Dios que un día vamos a despertar veremos aquel ser humano ya resucitado y será aquella persistencia que nos va a llevar a ese rapto, pero se va a requerir de una palabra de Dios. con una fe sobrenatural de una novia elegida que se va a aferrar a esa señal. Otro ejemplo que podemos tomar de la Biblia de una fe genuina un poco diferente que Raab o jóvenes de que probablemente ellos también estaban sentados en la iglesia, sabían cómo tomar a Dios por su palabra. habían oído las historias, quizás hayan visto antes los milagros. Ellos tenían un fundamento sólido. Eran los tres jóvenes hebreos, Sadrak, Mesac y Abednego. Ellos conocían de un Dios, un Dios que era muy real y ellos tenían una convicción sólida y firme, que cuando vino su prueba, una prueba enorme, ellos estaban listos. para esa prueba. Ahora, la pena por esta prueba literalmente era muerte. Era un fuego que ellos podían ver con sus ojos naturales, un fuego que podían sentir con la con la piel, el humo que podían oler con sus narices, la muerte que podían ver con sus ojos naturales, tan solamente porque no se postraban ante este ídolo. no adoran a nuestro Dios, entonces van a morir. Pero saben, hay algo especial de nuestro Dios. Suena que es un poco vanidoso, pero creo que en esta mañana lo pueden tomar de la manera correcta con el espíritu correcto. Si yo, si ando presumiendo de de mi Dios, si hablo altamente de mi Dios, a mi Dios le gusta presumir cuando no hay más esperanza, cuando es demasiada grande la circunstancia para entenderla y no parece que no hay salida para usted ni para su familia. ¿Por qué es que Dios, ¿por qué se espera tanto tiempo Dios? Porque le quiere mostrar a todos de que eso fue solamente él, que nadie más pudo hacer esto. Ahí es cuando mi Dios llega a la escena. Cuando usted piensa que sus problemas son demasiados, ah, no más. Ah, sepan esto, aún no ha llegado la hora. Cuando tus problemas te están doliendo demasiado, sepan esto, él está esperando un poco más, porque si usted piensa que él lo va a solucionar ahora y que de esa manera, esa manera será una manera tan grande, espérese para mañana cuando estés aún más desesperado y verás qué más grande él va a operar en su propia vida. ¿Qué tan más grande él se va a mostrar en su vida? Porque, hermanos y hermanas, nuestro Dios puede hacer el trabajo, pero él quiere asegurarse que lo creemos y que usted lo cree. Por eso él espera y él espera y él espera para que usted pueda ver que es él y solo él. Dios permitió que los ah hebreos estuvieran atrapados allí en el Mar Rojo. Había agua delante de ellos y el enemigo allá detrás de ellos. ¿Y quién nos va a ayudar ahora en esta escena? Solo Dios puede venir a la escena. Dios permitió que Abraham subiera a ese monte con la daga en su mano, con su hijo en la otra mano para que Dios pueda bajar en la escena ahí en la cima de ese monte. Dios permitió que la mujer con el flujo de sangre pasara con doctor y doctor. Quizás fue año tras año tras año para que entonces Dios llegue a la escena porque él quiere asegurarse que en verdad vamos a creer que es él, que sabemos que él es el yo soy, él es ese obrador de milagros en nuestras vidas. Estos jóvenes hebreos que estaban mirando la muerte, sus sentidos naturales podían sentir la muerte y ellos dijeron de que Dios nos libertaría de este horno ardiente. Y es lo que dice la Biblia, que profesaron con su boca, así como el hombre en la en la silla ahí en la peluquería profesó con su boca. Así como el viernes a la noche usted profesó con su boca, Dios me va a libertar de este horno ardiente. Pero gracias a Dios por un profeta, él puede adentrarse en la escena, no solamente imaginarse la escena así como yo puedo imaginarme una escena, pero él literalmente puede ver la a través de los ojos proféticos de Dios. Y dice el hermano Branham para esos tres jóvenes hebreos que ellos dijeron, "Si morimos aquí mismo, mi Dios me resucitará otra vez." Entonces ellos conocían al Dios que servían. ¿Y qué Dios servimos en esta mañana? Delante de la muerte, aún en el acto literal de muerte. Aún podemos confiar en Dios porque Satanás nunca puede tener la victoria. Aún en la muerte nosotros tenemos la victoria. Jesús ya tomó esas llaves. Por lo tanto, no hay nada de la cual debemos preocuparnos. No teman, solo crean. Vamos a terminar. Sí. Ah, pueden pasar los músicos en este momento. En Primera de Corintios 15:55 dice, "¿Dónde está, oh muerte, tu aguijón?" ¿Dónde, oh sepulcro, tu victoria? Entonces, ¿dónde está? ¿Dónde está la victoria en esta muerte? En Apocalipsis 1:18 dice y dice, "Yo soy el que vivo y estuve muerto, más he aquí que vivo por los siglos de los siglos y tengo las llaves de la muerte y del Hades." Ese es el Dios que servimos. Él tiene esas llaves. Entonces, ni siquiera vamos a estar en ese lugar. porque él ya tiene las llaves para ese lugar. Y de la manera que dice nuestro profeta, cuando él cuenta la historia, cuando Jesús bajó al infierno y todos se pueden poner de pie, ya estamos terminando. Dice que él él tocaba y tocaba fuertemente a la puerta de Satanás. Puedo imaginarme qué tan fuerte él tocaba la puerta de Satanás. Y Satanás pregunta, "¿Quién es?" Y Jesús responde, "Soy yo, Jesús. Y Satanás de la manera que él es. Pues al fin llegaste, ¿verdad? He estado detrás de ti ya por mucho tiempo y ya finalmente te agarré. Pensé que te había agarrado cuando maté a Abel. Pensé que te agarré cuando maté a Juan el Bautista y no lo tenía. Nunca lo tendrá tampoco. Dice el hermano Branham, yo puedo oír que Jesucristo dice, "Yo soy el hijo de Dios nacido de una virgen. Yo vine de los lugares de marfil de mi padre y he bajado a esta tierra. Y en la tierra ahora se encuedra empapado con la sangre que yo derramé y pagué el precio de la muerte, pecado y el infierno. Por lo tanto, dame esas llaves. De aquí en adelante yo estoy a cargo. Has mantenido al pueblo bajo esclavitud, los has guardado bajo temor y todo lo demás. Pero de ahora en adelante yo estoy a cargo. Las se las quitó. Él tomó esas llaves y las puso en su costado y lo empujó directamente de vuelta al infierno y se fue caminando. Ese es el Dios que servimos. Hay que tomar a Dios por su palabra en esta mañana. Si Jesucristo pudo vencer en los abismos del infierno, él venció la misma muerte y él es el que pelea por mí. Entonces, ¿qué tengo que temer yo? ¿Qué me puede hacer temblar? Podemos conquistar a a quien sea, a cualquier cosa, que ninguna arma que ha sido formado en mi contra no va a prosperar. No hay nada que temer. Si dice, si tú estás en mí y yo estoy en ti y somos uno, por lo tanto, somos un pueblo piadoso, una raza de Dios que tiene poder y derechos y tenemos un [Música] destino. La palabra dice que la novia se ha aparejado. ¿Cómo se va a aparejar? Al tomar y ponerse toda esta palabra de Dios, hay que ponernos esa palabra en esta mañana. Si cierran los ojos, si le agradó a Dios al tenerte aquí en esta edad, de tenerte aquí en este año, en este tiempo, aún así lo bajamos a esta pequeña iglesia aquí en Phoenix, así él lo quiso. Entonces, no simplemente eres un miembro de la novia de Cristo, no solo eres un miembro del cuerpo, eres miembro de la novia de Cristo. Entonces, vamos a a subir un poco más en esta mañana. Hay que leer entre las líneas en esta mañana. Hay que captar la revelación en esta mañana, que esa novia que va a aceptar y solo tomar su palabra. y solo su palabra, porque Dios tiene un orden perfecto. Él dio su palabra y envió su profeta para un pueblo especial. El hermano Brah dice, dice, "Luego aplique la señal en oración con confianza. Ya cuando usted se haya limpiado a sí mismo, te has apartado de la cosa del mundo, has tirado fuera toda incredulidad. No me importa lo que diga la gente. Si lo dice la palabra de Dios y lo promete, entonces yo lo creo. Y si la palabra lo dice, entonces eso lo concluye. No me importa lo que alguien más diga. Cuando has hecho todo lo que puedes hacer y has aplicado la sangre y crees toda palabra, entonces toma tu señal en oración y estés completamente convencido. Señor, Padre [Música] celestial, mientras estoy orando sobre este pequeño hermoso pueblo aquí en esta mañana, Señor, que nos ayudes a todos a a poder tomar posesión de tu palabra, que nos enamoremos más y más de tu palabra cada día y que podamos empaparnos y vestirnos de tu palabra cada día. porque es lo único que nos ayudará para llevarnos al día de mañana. Padre, yo ruego que tu Espíritu Santo, tu señal esté con cada uno de mis hermanos y hermanas, que ellos lo apliquen en su vida, en los momentos más oscuros de sus vidas y que ellos sepan que eres tú y solo tú, el que hace la obra en sus vidas. Padre, te amamos y te damos las gracias y a ti te damos toda la honra y la gloria en el nombre del Señor Jesucristo. [Música] Amén. Jehová. [Música] [Música] L of peace [Música] Vers in the presence of the king in the presence. [Música] in the presence. [Música] Jehov God [Música] Almighty prince of [Música] [Música] [Música] H in the presence of the king in the presence. in the presence. [Música] Jehova, [Música] God, prince [Música] of trouble. [Música] and h in [Música] presence the king without music [Música] in the presence of [Música] Jehovah God almighty prince of peace Van [Música] heart in the una vez más estamos en su presencia esta mañana. in the [Música] presence of Jehovah God [Música] Almighty prince of peace [Música] [Risas] [Música] in the presence. Aquí he decidido seguir a [Música] Cristo. He [Música] decidido seguir a Cristo. [Música] He decidido seguir a Cristo. No vuelvo atrás. No vuelvo atrás. He decidido seguir a [Música] Cristo. He decidido seguir a Cristo. He decidido seguir a Cristo. No vuelvo atrás. [Música] [Aplausos] He decidido seguir a [Música] Cristo. He decidido seguir a Cristo. He decidido seguir a Cristo. No vuelvo atrás. No vuelvo atrás. to follow Jesus. I have to follow Jesus I have decided to follow Jesus. [Música] He decidido, he decidido seguir a Cristo. He decidido seguir a Cristo. He recibido seguir a Cristo. No vuelvo atar, no vuelvo atrás. [Música] He decidido seguir a Cristo. [Música] Eso podar. Heido a Cristo. Esido a [Música] Cristo vuelvo atrás. Yo vuelvo atrás. I decid I have decided to follow Jesus. Jesus go back. Oh, no hay Dios tan grande como tú. No lo hay. No lo hay. No hay Dios tan grande como tú. No lo hay. No lo hay. No hay Dios que pueda hacer las obras como las que haces tú. No hay Dios que pueda hacer las obras. como las que haces tú. [Música] No es con espada ni con ejército, más con tu santo espíritu. Nuestro espada más fuerte. Y estos montes se moverán y esos montes se moverán. Y esos montes se moverán más con su Santo [Aplausos] Espíritu. Oh, no hay Dios tan grande como tú. No lo hay. No lo hay. No hay Dios tan grande como tú. No lo hay. No lo hay. No hay Dios que pueda hacer las obras como las que haces tú. Jehová Dios que las obras como las que haces tú. [Música] Yo no tan grande como tú. No lo hay, no lo hay. No hay Dios que pueda hacer las obras como las que no hay que hacer esas obras como a Jesús. Se pueden sentar, hermanos. [Música] Yo siento [Música] gozo. Yo siento gozo en mi alma. Gozo en mi alma. Gozo en mi alma y en mi ser. Son como ríos de agua viva, ríos de agua viva, rías de agua viva en mi ser. Una vez más. Yo siento gozo en mi alma. Gozo en mi alma. Gozo en mi alma y en mi s. Son como ríos de agua viva, ríos de agua viva, ríos de agua viva en mi ser. Gozar. Yo siento gozo en mi alma, gozo en mi alma, gozo en mi alma y en mi ser. Son como ríos de agua viva, ríos de agua viva, ríos de agua viva en mi ser. Una vez más. Yo siempre en mi alma gozo en mi [Música] alma vida en una vez más. Yo siento gozo en mi alma, gozo en mi alma, gozo en mi alma y en mi ser. Es como río de agua viva, ríos de agua viva, de agua vida en mi vez yo siento [Música] [Música] Dios les bendiga, hermanos. Eh, me pidieron para dar los anuncios. Eh, ando nervioso, hermanos. Muy bien. Dice, "Anuncios. Mañana lunes a las 7 pm habrá una junta para las hermanas y hermanos que quisieran ayudar en la cocina para los eh servicios especiales que vienen. Ahí también piden misericordia de viaje. Por favor, mantengan a la familia Alvarado en sus oraciones mientras viajan a Tucón para un funeral familiar y agradecidos con el Señor por lo que él ha hecho en nuestras vidas, ¿verdad, hermanos? Vamos a ponernos de pie, vamos a orar para ser despedidos nuestros rostros. Señor Jesucristo, te damos gracias, Señor, por la oportunidad que nos has dado de haber venido a este lugar, Señor, el propósito de agradecerte, honrarte, reconociendo que eres todo en nuestras vidas, Padre. El tiempo se ha llegado, Señor, de ser despedidos de este lugar, más nunca de su presencia, Señor. Así que llévanos con bien a cada uno de nuestros hogares de donde vengamos, Señor. Seas tú con nosotros también la semana que inicia, Padre. Manténganos en tus manos, Señor. Te pedimos todo esto en el nombre del Señor Jesucristo. Amén. Se pueden sentar, hermanos. This world is not my home. I'm just passing through. My Trevors are laid up somewhere beyond the blue. The angel me from heaven's open door and I can't feel like in this world anymore. Oh Lord. You know I have no friend like you. If heaven not my hope, then they know what will I do. The angels back in me from heaven's open door and I can't feel home in this world anymore. Oh. [Música] [Música] Oh Lord, you know I have no friend like you. If heavens are my Lord, what will I do? The angel in me from heaven open and I can't feel home in this world anymore. Oh. [Música] [Música]
