################################################################################
START OF FILE: 2025-08-16 - The 3 Stages of Grace Sanctification #2 - Bro. Ivan Yanez - Ivan Yanez.txt
################################################################################

SERMON DETAILS
========================================
Date:     2025-08-16
Title:    The 3 Stages of Grace: Sanctification #2 - Bro. Ivan Yanez
Speaker:  Ivan Yanez
Church:   Jericho Tabernacle
Type:     Full Sermon
Duration: 1h 52m
Language: Spanish
URL:      https://www.youtube.com/watch?v=7P_k2v6yYFk
========================================

Description:
2025-0815
Las Tres Etapas de la Gracia: Santificación #2
Inter: Bro. Marcos Santana, Jr.
TRANSCRIPT
========================================
Cordero Dios les bendiga. Es bueno ver cada uno de ustedes en esta semana. ¿Quién es listo para recibir la palabra? Sabemos que veníamos aquí con expectativa de algo grande del Señor. Si se pueden poner de pie conmigo y se pueden inclinar sus rostros para llevar a cabo una oración para empezar el servicio. Señor, Padre Celestial, Señor, primeramente le queremos agradecer por el día que nos has provisto. Le queremos agradecer por habernos traído aquí una vez más. Señor, pido que nos vengas con tu presencia una vez más y que puedas preparar esa atmósfera en esta noche para recibir su palabra. Ponemos todo eso en sus manos en nombre de nuestro Señor Jesucristo. Amén. grabada en mi alma y que nada habrá de orar. Está Cristo bendita tu obra. He mi vida venido a cambiar. Aunque pasen y vasen los años en mi pecho habrá de vibrar tu potencia que me ha transformado, de la cual no me quiero apartar. Endelebles tu gracia divina enle tu amor sin igual. Ha de ser en mi send eterna. deles tu gracia divina. En el tu amor sin igual enteleble ha de ser en mi senderna. es oscura y te buscas concia mi ser, implorando, maestro tu ayuda, porque solo siento perecer. tu lado el consuelo que padecer. De tu mano recibo, Dios mío, entendime poder. Endele tu gracia divina del tu amor sin igual. Entenderme encer en mi senda tu promesa de vida eterna. tu gracia divina enle tu amor sin igual a ser en mi senda tu promesa de vida eterna. puede agrar sus asientos. Espera el pecador. Mi señor le quiere perdonar su maldad. Quiere darle hoy de su gran bondad. No desprecies jamás esta verdad. Galardó tengo en gloria. ¿Dónde está mi Jesús? Mi rey galardo tengo en gloria. ¿Dónde está mi Jesús? Mias pecador, mi Señor. Que vengas a tu pies con amor que amor de su gran bondad. La entrada su manión. tengo en gloria. En dónde está miúard en gloria. ¿Dónde está mi Jesús, mi rey? Si tengo a mi Señor con la altar, esperan galador más allá. Si la tumba alto y si yo fui fiel, el Señor de ahí me levantará. Oh, galardón. Vengo en gloria. ¿Dónde está mi Jesús, mi rey? Cartón en gloria. ¿Dónde está mi Jesús, mi rey? Amen. Who's here happy to be called one of them? Amen. There are people almost everywhere whose hearts are all of the fire that which friends and clean. It is now with my heart all glory to his name. I'm so glad that I can say I'm one of them. I'm one of them. One of them. I'm so glad that I can say I'm one of them. One of them. I'm so glad that I can say I'm all though these people may not be most of they have all received the baptized in Jesus name and are telling now before it was. It's power is yet the same. I'm so that I can say I'm one of them. I'm one of them. One of them. I'm so glad that I can say I'm one of them. One of them. of them. I'm so glad that I can say I'm one of them. Oh, they were gathered in the room of prayering in his name. They were baptized with the Holy Ghost and power for his name. for that day. He do for you the same. I'm so glad that I can say I'm one of them. One of them. One of them. I'm so glad that I can say I'm one of them. I'm one of them. I'm so glad that I can say I'm one of them. I'm one of them. One of them. I'm so glad that I can say I'm one of them. I'm one of them. Dios les bendiga en esta noche. Le damos la bienvenida a cada uno de ustedes al tabernáculo Jericó. que damos la bienvenida. Si tenemos algún visitante en nuestros medios o en línea, que Dios los bendiga. Yo creo que no hay mejor lugar que estar en él en este santuario para venir a honrar a nuestro Señor Jesucristo. Eh, vamos a pasar a los agradecimientos. Dice aquí, "La familia Santana agradecía al Señor por haberlos traído de regresos sanos y salvos de California. Tengo otra aquí." Dice, "Hermana Rosa María Pérez, da gracias a Dios por permitirle obtener su licencia de promotora de salud del estado. Vamos a pasar a las peticiones." Dice aquí la hermana Rosa Rosa María Pérez pía pide oración por su familia. María. Tengo una petición secreta. La familia Santana tiene una petición secreta. Yo creo que Dios sigue contestando todavía nuestras peticiones, lo que necesitamos. Si se pueden poner de pie, vamos a ponernos en las manos del Señor estas peticiones y cada uno, si usted tiene una petición puede indicarla con su mano. Que Dios conteste conforme el corazón de cada uno. Vamos a orar. Amantísimo Dios y buen Padre celestial, venemos, Señor, contrictos y humillados, Señor. Venimos, Señor, para escuchar de ti, Señor, que podamos, Señor, agarrar cada uno, Señor, de lo que tú nos vayas a dar en esta noche, Señor. Señor, sabemos que somos un pueblo necesitado, Señor, a cada momento, Señor. Ahora, Señor, hay unas peticiones aquí, Señor, que tú conocías desde antes de que fueran puestas aquí, Señor. Nuestros hermanos, la familia Santana está dándote gracias, Señor, porque los has traído con todo bien de California, Padre. Te damos gracias por ello, Señor. Ahora, Señor, te pido de igual manera por cada petición que tengan mis hermanos que aún no fue puesta aquí, Señor, pero tú la conoces, Padre Santo. De igual manera, Señor, los hermanos que nos están viendo a través de línea, Señor, si ahí donde están ellos tienen una petición, Señor, que tú se las contestes, Señor Jesús. Cuán grande eres, Señor. Sin ti, Señor, estamos perdidos, Padre Santo. Pero tu gracia, Señor, todavía está en nuestros medios. Gracias por ello, Señor, por amarnos tanto, Señor. Te pido por la petición secreta, Señor, de igual manera que tiene la familia Santana, nuestra hermana Rosa María, Señor, oración por su familia, Señor. Tú conoces la petición de nuestra hermana, Señor. Concédela, Señor, conforme al corazón de mi hermana, Señor. Te damos gracias por todo, Señor. Ahora, Padre Santo, se va a recoger la ofrenda y los diezmos, Señor. Que tú bendiga, saldadora alegre, Señor Jesucristo, aquel que da cono, Señor. Y si hay alguien que no tiene un trabajo, Señor, que tú le puedas dar un trabajo, Señor. Te damos gracias por todo, Señor. Vamos a dar un poquito de lo mucho que tú nos das, Señor. Gracias, Señor. Estamos agradecidos contigo, Señor. Gracias por todo. Doy gracias en el nombre de nuestro amado Señor y Salvador Jesucristo, a quienes da honra y gloria, Señor. Gracias por todo. Amén y amén. Tomar asiento. to as how blessed these are beholding his h face un with the divine bless partakers of his grace as gems in his crown to shine since Jesus has set me free. I'm happy as heart can be. No longer I bear the burden of care. Y so sweet to me. So was as black as night. But darkness has taken flight. Now I sh the victory for Jesus has set me free. I look on the great white throne who did the rome stand. No longer our tears, no sorrows are known. No de in that land. My savior has gone before preparing the way for me. Soon will me to far no more through time eternity. Since Jesus has set me free. I'm happy as hard can be. No longer I bear the I care. His y so sweet to me. My s was as black as but darkness has taken now. ¿Quiénes están listos para recibir la palabra? pueden ponerse de pie conmigo. Estaremos introducendo nuestro precioso hermano, nuestro hermano Iván. Totalidad a ti. Si podemos cantar este canto en totalidad a ti. Lindo alma y corazón. No tengo nada más que dar. Tómalo, mi buen Señor, en totalidad a ti. Rindo alma y corazón. No tengo nada más que dar. Y tómalo, mi buen Señor. Tómame tus brazos, Cristo. Toma mi vida en tus manos y haz de mí lo que tú quieras. Tómame, aquí estoy. Tómame tus brazos, Cristo. Tómame vida en tus manos y haz de mí lo que tú quieras. Tómame aquí estoy. En totalidad a ti. Rindo alma y corazón. No tengo nada más. que dar. Tómalo, mi buen Señor, en totalidad a ti. Rindo alma y corazón. No tengo nada más que dar. Tómalo, mi buen Señor. Tómame tus brazos, Cristo. Toma mi vida en tus manos. y haz de mí lo que tú quieras. Tómame, aquí estoy. Tómame tus brazos, Cristo. Toma mi vida en tus manos y haz de mí lo que tú quieras. Tómame, aquí estoy. Tan hermoso himno de poder pedirle a Dios que nos tome sus manos, sabiendo que no somos dignos, no merecemos estar aquí. Pero aún así, en esas condiciones, él extiende su mano de misericordia. Aunque estas en tus problemas, aunque estéas en tus batallas o quizás estéas en tus pecados, él está aquí todavía para extender esta mano de gracia para aquel que quiera agarrarla. Y eso es para que venimos a esta iglesia. para poder recibir más de él y no de un hombre. ¿De qué nos sirve que nos dé la mano un hombre? Si uno de esos días esta mano se va a caer, el hombre va a fallar. Pero siempre está la mano de Dios que nunca nos falla. siempre está ahí para ayudarnos, siempre nos ayuda y somos nosotros que rechazamos esa mano, rechazamos esa gracia y luego nos preguntamos por qué estamos en la condición en el cual estamos. Vamos a orar. Padre celestial, venimos delante de ti una vez más dándote las gracias. por este gran día, por esta gran oportunidad que nos has brindado en esta noche para poder venir aquí, Padre, una vez más, poder acercarnos más a ti para poder recibir unas palabras de aliento de ti, de poder recibir palabras de vida. Quizás estéamos bajos, quizás estéamos en el valle o quizás ya estamos subiéndonos a la montaña, en la condición cualquiera que estamos. Señor, te pedimos que nos ayudes en esta noche. Te pido que me ayudes a mí, que ayudes al intérprete y ayuda a este pueblo, Señor. Este rebaño pequeño que es elegido de ti, Padre. Tú sabes por qué están aquí. Yo no sé y tampoco sé por qué me escogiste, pero estamos aquí rendidos, listos para poder hacer tu voluntad, no nuestra, pero la tuya, Señor. Nos ponemos en tus manos en esta noche. Úngenos al que va a escuchar, al que va a predicar. Señor, te lo pedimos esto en el nombre del Señor Jesucristo. Amén. A ver, Gracias, Señor. Thank you, Lord. Gracias músicos. Agradecemos a todos por el trabajo que hacen, por el ambiente que que vienen construyendo. Es algo tan hermoso. Se siente como un abrazo de un padre que nos ama, de una madre que los cuida. que sabe de qué es lo que necesita sus hijos. Qué tan hermoso tener un padre así. Reconoce que cuando estamos en lo mero bajo, que no hay nada que podamos hacer. Vamos a ir a la escritura. Levíticos 14. Lee su palabra de esta manera. Si su ofrenda fuera holocosto vacuno, macho sin defecto lo ofrecerá. De su voluntad lo lo ofrecerá a la puerta del tabernáculo de de reunión delante de Jehová. y pondrá su mano sobre la cabeza del holocosto y será aceptado para expiación suya. Entonces degollará el becero en la presencia de Jehová, y los sacerdotes, hijos de Aarón, ofrecerán la sangre y la rociarán alrededor sobre el altar, el cual está en la puerta del tabernáculo de reunión. Se pueden sentar ya en esta noche. Vamos a continuar con el mensaje de santificación. Discúlpame, voy a voltearme de regreso al inglés. Hemos estado pasando por el progreso las últimas cuantas semanas de las tres etapas de la gracia y durante la semana meditaba yo en esto y empecé a meditar sobre los números y y parece ¿Cómo es que Dios trabaja por los números? Entonces, esta noche nos vamos a enfocar en un número en específico. Es chistoso que veo el número tres y vamos a hablar del número tres. Vamos a a enfocarnos en eso de lo cual yo he sido enseñado, lo cual son los números. Vamos a entrar a solamente los números un al de la manera que yo fui instruido. Quizás usted ha recibido algo diferente, pero esto me ha ayudado a mí en mi caminar cristiano, como mi crecimiento como un joven. Vemos que el número uno es Dios mismo. Número dos es usted y Dios. Hay ambos dos caminando juntos. Y número tres es la perfección. Número cuatro es liberación. Número cinco, es la gracia. Número seis es el hombre, siendo que fue criado en el sexto día. Y número siete es la la culminación del trabajo, como la tierra fue construida en 7 días y luego reposó Dios. Número ocho, siendo la eternidad. Entonces, el número en cual nos vamos a enfocar hoy va a ser el número tres. Como hemos dicho antes que todos vivimos en una casa de tres recámaras, somos compuestos de tres cosas o vivimos en una atmósfera de tres, que es la luz, la materia y el tiempo. Y el cuerpo humano es compuesto de tres. Tiene uno el cuerpo, tiene uno el espíritu y tiene uno el alma. vemos que Dios se perfecciona en tres. Entonces, cuando descendió fue Dios con el hombre cuando él estaba en el huerto del Edén con Adán y luego nos enteramos que fue Dios arriba de nosotros o sobre nosotros cuando caminaba con los hijos de Israel en Egipto, como la columna de fuego por noche y y la nube por día. Pero entonces llegó el día cuando fue Dios con nosotros, cuando se hizo carne y ya moró entre nosotros, murió y resucitó. Ahora es Dios en nosotros. Entonces, para asegurarnos que tenemos a Dios en nosotros, envió un mensajero para decirnos la manera cómo llegar ahí. Quiero leer una cita del mensaje, ¿cómo puedo vencer? va a estar en el párrafo 69. Discúlpame que no lo tengo en la diapositiva. Dios nos envió un mensajero para darnos el camino de poder saber cómo nos podemos acercar a Dios. Dice el hermano Branham aquí en párrafo 69, dice hermano Branham la pregunta, ¿cómo sabré entonces, hermano Branham, que yo he entrado allí? Observa qué clase de vida usted vive. Simplemente mira alrededor, vea si usted lo vive automáticamente o usted tiene que esforzar y jalar, ¿ve? Entonces es usted haciéndolo. Pero no intente usted hacerlo. Lo habrá intentado. Seguro. No lo haga. Es como meter el brazo de un bebé por la abertura de una manga. Ven, él hace el intento por abrir abajo y alrededor y por todos los lados. V, él no es capaz. Ponte el abrigo, cariño. Él no lo puede hacerlo. Su bracito se mueve por arriba y abajo alrededor. Requiere de la mano firme suya. Oh, qué contento estoy que puedo rendirme a mi padre, mi mano a mi padre y decir, "Señor Jesús, no soy capaz de meterla allí. Ayúdame, ponme el abrigo. Yo no intento más. Sencillamente permítale que lo haga. ¿Ven? Entonces pueden ver aquí que humanamente no lo podemos hacer y como previamente reímos en los otros mensajes, cómo es que llegamos a este mundo de una manera pecaminosa, entonces vamos a tener una naturaleza pecaminosa con deseos pecaminosos y esa naturaleza era el sexo. Entonces, si venimos a través del sexo, vamos a desear el sexo, porque de eso fuimos creados. Y la toda la razón por la cual estamos entrando a las tres etapas de la gracia para poder convertir esa naturaleza de lugar de ser nacido por por el sexo, pero ser nacido ahora por la palabra para ahora tener un deseo para la palabra. Vemos aquí que el hermano Branham nos dice, "No hay nada que podemos hacer de sí mismo, es todo él. Entonces, la manera de poder vencer es que te rindes a él." Si ese pequeñito, si ese pequeñito sigue y dice, "Lo puedo hacer 71 71 on the slides. Oh, sí. Si el bebecito insiste que yo puedo hacerlo, yo puedo hacerlo. Y él sencillamente sencillamente lo intenta, pero no es capaz de hacerlo. Esa es nuestra naturaleza humana, que siempre estamos en la carne, siempre tratando de hacer algo y tratar de complacer a Dios. Igual como Caín lo trató de hacer, como leímos del principio, que él trató de traer lo mejor que él pensaba delante de Dios, pero supo de la manera difícil que no le complació a Dios. Entonces vemos que Abel por fe él se le fue revelado qué es lo que Dios verdaderamente quería. Ustedes tampoco pueden y yo tampoco puedo. Pero si ustedes tan solo nos quedamos quietos y permitan que él lo haga, solo ríndase a él. Aquí, Señor, heme aquí. que yo no sea nada, me rindo. Pon mi mano en el lugar correcto. Eso es la victoria. Eso es vencer. Lo que ustedes tienen que vencer es ustedes, su idea, lo suyo y rendirse a él. Él venció por usted. Él conoce el camino, nosotros no. Entonces vemos que es imposible que nosotros lo podemos hacer. Entonces tenemos que seguir la manera de él. Si no, nos vamos a encontrar en la misma condición que Caín se encontró tratando de traerle a Dios algo para complacerle. Quizás será que tocas instrumento y vienes cada domingo, cada miércoles y le das todo a Dios, pero te vas a casa y haces lo que quieres. Allí es donde quiere entrar Dios. No solamente cuando vienes a la iglesia o para decir que venimos a jugar a la iglesita. Pero cuando venimos, debemos de tener ese deseo ya anhelando ver a nuestros hermanos, que nos desesperamos para el próximo servicio para entrar aquí y tener compañerismo con uno el otro. Pero si venimos aquí solo por obligación, entonces, hermano, hermana, ahí pueden ver que hay algo que no está correcta, no está muy correcto. Entonces, ¿qué pasa cuando hallamos que algo sí está mal? Y vemos que cuando uno está muy jactacioso en sí mismo, con mucho orgullo, uno que que que es muy vergonzoso de sí mismo, como que no tienden a rendirse y arreglar las cosas. Ellos tienden de no querer arreglar lo que está mal. tratan de irse a un lado del de eso y seguir adelante con lo que están haciendo. Y yo ruego esta noche que no nos hallamos en esa condición y si sí podemos llegar a un arrepentimiento para decir, "Señor, ayúdame porque estoy mal." Eso es algo tan difícil en la naturaleza cristiana, especialmente cuando alguien ha estado en una posición o lugar de con autoridad para ver que ahorita ya tiene que rendir la autoridad y admitir que están incorrectos. Y cómo le duele a ese ego. Y todos hemos estado ahí. Yo me coloco ahí primero. No, yo no me coloco fuera de eso. Y es una de las cosas que yo he tenido que aprender a las malas y ruego que los jóvenes no lo tienen que aprender de esa manera, pero vemos a través de la Biblia y a través de la vida que a veces es la única manera de poder aprender. No importa cuánto le digas al niño, no metes ahí el dedo en el enchufe, ya para de meter ahí eh el trinche. Tarde o temprano se va a le va a dar toques y les digo a ustedes porque me ha tocado a mí. Vemos que en la vida somos tan testarudos que a veces requiere de Dios que nos dé una buena cueriza. A veces no aprendemos o no queremos entender que la persona con el cual estamos hablando está bien o correcto para nosotros y saben que esa persona no vive una vida cristiana. No van a la iglesia, no se rinden a Dios. Quizás sí vienen a la iglesia, pero ven que su vida no refleja lo que ellos creen, pero aún eres tan testarudo que no quieres soltar esa persona. Entonces, la siguiente cosa que Dios va a hacer es ahora quebrar tu corazón. Y eso es algo hermoso, no es algo de que uno se tiene que avergonzar. No importa qué se requiere, yo prefiero que Dios me quebrante a mí para saber que él me va a llegar llevar al lugar correcto, en lugar de estar en mi manera testaruda y pensar que estoy bien y voy a seguir en mi camino y seguir haciendo lo que estoy haciendo. Y si alguien más no le parece, pues, ¿qué importa? Es la misma mentalidad que tuvo Caín. No se no quiso rendirse. Vemos que en la religión de Caín se le dijo qué hacer. Exactamente. Se le dijo, "Haz esto y tu sacrificio va a ser aceptado." Pero su mente estaba tan llena con el que él estaba correcto que él dijo, "No." Y vemos qué es lo que le pasó. Recibió la marca de la bestia, se fue ahí a la tierra de Nod. y no murió. Muchas veces pensamos porque hacimos hacemos algo mal, Dios nos va a matar. Pero no pasa de esa manera. Dios no quiere la muerte, una muerte física hasta que has podido llegar a un arrepentimiento. Y aún ahí podemos ver que cuando Caín cara a cara rechazó a Dios, rechazó a Dios, Dios no lo mató, lo dejó vivir. Y es lo mismo con nosotros. Dios nos va a dejar ahí en nuestro pecado, nos va a dejar seguir, pero tarde que temprano, si no escuchas, te va a hablar por última vez y ya jamás escucharás esa voz. Pero vemos que cuando se fue Caín, no se fue a un desastre, llegó a ser ahí un vagabundo, pero entró a una nueva ciudad y edificó la ciudad. Y si lo podemos poner en términos de ahora, se fue para allá Scotsdale y se fue a vivir con los ricos. Vemos que Dios no solamente mata a alguien por ninguna razón, él tiene paciencia. Él quiere que llegamos a un arrepentimiento completo para entrar a su camino. Vemos que lo necesitamos a él. No podemos hacer este caminata solo. Y al crecer, cuando er un joven, antes de decir esto, quiero dar énfasis algo. Dice el hermano Branham que hay dos fases en un cristiano que cuando él viene a Dios o viene a esta palabra, empieza a leerlo, entra por dos etapas. Una es la intelectualidad y otra es una experiencia de corazón con Dios. Vemos eso con Moisés. fue criado por su madre, que era la que lo cuidaba. Y ella le enseñó a él todo de la Biblia que se le fue revelado a ellos para la luz que ellos tenían en su tiempo. Y Moisés fue creado con una concepción mental de lo que Dios quería de él. Y vemos que él trataba de de liberar el pueblo de Israel por medio de la carne humana. Cuando él fue y mató a ese Egipto y trató de liberar al pueblo con su fuerza propia y vemos como él huyó. Todo el país lo persiguió. Lo querían matar, lo querían agarrar para traerlo a juicio por lo que él había hecho. Ahora vemos como cuando lo hizo él por medio de la manera de Dios, cuando Dios lo envió a él después de la experiencia de la zarza ardiente, entonces descendió Dios y mató a todo el ejército Egipto y fue libre, nadie lo persiguió. Entonces vemos cuando nosotros intentamos hacer las cosas, vamos a a cometer errores, vamos a hacer algo equivocado, pero si lo hacemos de la manera de Dios, no importa lo que hayamos hecho, la sangre siempre nos cubre y él es un gran libertador. Entonces vemos aquí en los corazones que tenemos que ya cuando aceptamos a Jesucristo como nuestro salvador, vemos que todavía está la serpiente en nosotros. Entonces, el siguiente paso que tratamos de llegar es de llegar al deseo de la carne y sacar eso para llegar a un corazón limpio. Entonces, ya llegar este corazón limpio, es algo muy engañoso en la camin en la jornada de un cristiano porque piensas que tienes el Espíritu Santo, vives una vida santificada, ya no haces lo que solías hacer, pero todavía no has llegado. todavía no está siendo influenciado por el Espíritu Santo. Este es el tipo de vida que aún Judas estaba viviendo. Cuando él caminaba con los discípulos, él predicaba, él echaba fuera demonios, él estaba con los discípulos, pero sin embargo, él no había recibido poder de lo alto. Y vemos que cuando Moisés fue a esa zarza ardiente, él recibió el Espíritu Santo en él, que entonces le dio la oportunidad para poder sacar a Israel de la condición que se encontraban. Entonces, ya no era un trabajo hecho por la carne, pero un trabajo hecho por el espíritu, por Dios mismo. Entonces, esa es la parte que nosotros tenemos que entrar. Entonces vemos que en esta etapa de santificación vemos, pensamos que estamos aquí sellados con el Espíritu Santo, pero aún no está allí. Y esta es una de las etapas que yo al crecer se me hacía difícil porque iba a la iglesia, alababa a Dios, bailaba, gritaba, brincaba. Pero cuando iba a casa, cuando venía una pequeña tormenta, yo miraba mi temperamento que regresaba. Yo miraba que yo no era lo que yo pensaba que era. Entonces, ¿qué pasa cuando llegamos a esa condición o realizamos que no lo tenemos? Entonces esa es la parte cuando su ego viene a al juego, porque uno piensa que ya llegué a la iglesia, brinqué, salté y levanté las manos, que ya lo tengo. Pero cuando Dios te muestra que no lo tienes, te vas a retroceder, dar un paso para atrás o vas a venir a Dios y pedirle que él te tome de la mano. y para intentarlo de vuelta. La escritura nos dice que el hombre cae siete veces, pero se levanta siete veces. Entonces, si vemos que hemos cometido un error, no hay que quedarnos allí abajo. Hay que intentar tratar la manera de levantarnos y sabiendo que somos bebés en el evangelio, sabemos que no tenemos fuerza de sí mismo. Como leímos en la cita. es un bebito que necesita su ayuda. Y nosotros como cristianos cuando empezamos somos bebitos. Y podemos ver que cuando un bebito se cae al piso, lo primero que hace empieza a llorar. El hermano Bran predicó un mensaje la manera provista de Dios y en ese mensaje y y él empieza a decir que hay cristianos que piensan que va a ser una una cama de rosas y trata de buscar la manera de ir a Dios de una manera intelectual. Entonces nos entendemos y me encanta como dice el hermano Branham que cuando nace un bebito y podemos decir nace en un hogar rico, ¿se pueden imaginar que le den a ese bebito una una campana? y y le dicen, "Okay, ah, mijo, bueno, Junior, cuando ya quieres lechita, entonces ya hale un sonido ahí a la campanita, entonces yo voy a venir y te lo doy." Pues ese bebito ni siquiera sabe qué es eso. Y eso es lo mismo con tu vida cristiana. No hay nada intelectual que usted puede hacer, nada en la carne que usted puede ser. Lo único que puedes hacer es clamarle a Dios. Lo mismo con el bebito. Yo estoy seguro que la hermana Lisa cuando la pequeña Harry solamente tenía meses, yo estoy seguro que ella no corría con su mamá para decirle que tengo hambre, pero ella lloraba y lo primero que ella quizás hacía, quizás ella corría de regreso al bebito cuando ella oía el clamor. Es lo mismo que tenemos que hacer nosotros. Quizás ahí nos lastimamos cuando aprendemos que estamos equivocados y hemos estado caminando de la manera incorrecta. Entonces, lo que tenemos que hacer es empezar a clamarle a Dios, decir, "Dios, perdóname, estoy mal, necesito de tu ayuda, estoy fallando, te he fallado aquí, te he fallado acá, hecho este mal, no sé cómo arreglarlo. Ayúdame, Señor. Él te dará la respuesta. Quizás piensas que lo sabes, que sabes cómo arreglarlo. Oh, es que batallo con esto tanto personalmente, porque es que pensé que ya leí la palabra, ya sé qué hacer. Y en vez de ir con mi padre, mi padre celestial, para pedirle cómo puedo arreglar esto, fui con mi pensamiento intelectual y fue y traté de arreglar las cosas con este hermano, esta hermana y luego me doy cuenta que todavía no me siento bien, todavía siento una carga en mis hombros y no es que hasta que fui con mi padre Y luego él me dio la solución. Es una cosa que usted piensa que sabe la solución. Es algo mucho más dulce, más sabroso, más fácil. Cuando te vas y te arrodillas y le pides a él, "¿Qué quieres que yo haga, Señor?" ¿Ves que el hermano Branham había un tiempo él sentía una carga sobre él y oraba, oraba y oraba y fue y arregló las cosas con los hermanos que él pensó que les hacía había hecho algo mal y él batalló como por 7 años y no es hasta que él fue con Dios y esperó por la respuesta. Y ahí es donde estamos cortos. Queremos la respuesta ahorita. Como como estamos en este mundo instantáneo, tenemos ahí a los hornos que es que cocinan las cosas instantáneamente, el microondas que cocina las cosas instantáneamente, carros que están yendo de más velocidad y más velocidad, aviones que están yendo más rápido. Entonces, pensamos que podemos traer esto a este mundo, pero Dios no trabaja de esa manera. Él hace las cosas a su tiempo. Quizás nos desesperamos y es bueno que se desespera usted. Pero eso no siempre es la manera de Dios. Dios tiene una manera provista, tiene un tiempo provisto y un lugar provisto. Vemos que cuando Moisés lo trató de hacer cuando era joven, como él estaba menor de la edad de 40 y otra vez más, los números tres, vemos que Moisés vivió tres veces más de 40 años. Los primeros 40 trató de vivir una vida cristiana. por su propia intelectualidad y vemos que él falló. Entonces requirió de Dios que le diera otros 40 años para tomar toda esa intelectualidad para fuera, para traerlo a una zarza ardiente, para ahora darle una experiencia de uno a uno. Si lo puedo decir de esta manera. Él vino cara a cara con Dios y habló con él. Es lo mismo con nosotros. Si vamos a llegar a esto con una manera intelectual. Ahora sepan esto, que le va a tomar a Dios un tiempo para sacar toda esa intelectualidad fuera de usted y llevarte una experiencia uno a uno con él. Entonces, en los días de Moisés vemos que él creó el tabernáculo del cielo. Aquí en la tierra vemos que tiene tres cuartos, tres lugares. Los atrios, ahí es donde se hacía el sacrificio. Y este es el lugar donde el pueblo lo traía. Y estando en este lugar, vamos a leer en la escritura qué es lo que se hacía. Leímos que el individuo tenía que traer su propio sacrificio y tenía que ser por su propia voluntad para ser sacrificado. Vimos que también tenía que tener él su mano sobre ese sacrificio y ese sacrificio primeramente tenía que estar vivo para que el sacerdote lo podía matar. Entonces el pecador miraba cuando se le quitaba la vida de este sacrificio. Y me imagino que que ese becerro no estaba muy contento. miraba que la muerte se le acercaba y siendo que él iba a tomar ese lugar, iba a ser sombra que saber que nosotros como el pecador estamos poniendo ahora nuestras manos sobre el sacrificio de Jesucristo para que nos quite nuestros pecados. Y este pecador miraba como el becerro clamaba y gritaba porque no quería morir. Entonces el sacerdote tenía que detener el sacrificio porque ningún animal quiere morir. Entonces, entonces degollará el becerro en la presencia de Jehová, y los sacerdotes, hijos de Aarón, ofrecerán la sangre y rociarán alrededor sobre el altar y el cual está en la puerta. del tabernáculo de reunión. Ahora leeremos en el versículo 6 y 7 y desollará y desollará el holocausto y la dividará en sus en sus piezas. Y los hijos del sacerdote Aarón pondrán fuego sobre el altar y compondrán la leña sobre el fuego. Luego los sacerdotes, hijos de Aarón acomodarán las piezas, la cabeza y la grosura de los intestinos sobre la leña y y este sobre el fuego que habrá encima del altar. Y esta es la parte donde todos los sacerdotes tenían parte del sacrificio y luego llega una parte donde todo le pertenece al individuo. Vemos en versículo 9. y lavará con agua los intestinos y las piernas, y el sacerdote hará arder todo sobre el altar. Holocausto es ofrenda encendida de olor grato para Jehová. Entonces vemos aquí que hay algo personal que tenemos que hacer como el individuo. Esta es la parte donde nosotros tenemos que poner de nuestra parte para asegurarnos que estamos haciendo lo que Dios pide de nosotros. Vemos que dice la palabra que el individuo tiene que tomar los intestinos y las piernas. para que los intestinos, esas son las cosas que no podemos ver por el exterior y esa es tu vida personal, las cosas que usted hace en su casa, las cosas que usted hace en el trabajo si trabajan, las cosas que ustedes hacen en la escuela. Típicamente no hay nadie de la iglesia que lo está observando, viendo qué es lo que usted hace. Entonces, le pertenece a usted. Si usted va a continuar y va a seguir los mandamientos o solamente va a decir, "Ya olvídase eso y voy a vivir de la manera que yo quiero vivir." Y dice que en sus piernas los va a lavar en agua. Entonces vemos que las piernas del becerro, usted el individuo lo tiene que lavar sí mismo. El sacerdote no tenía parte en esto. Entonces, si lo podemos traer para hoy, el ministro no tiene nada que ver lo que usted hace con su vida personal, donde usted camina, dónde usted se encuentra ya cuando está solas. Eso le pertenece a usted. Usted va a vivir la vida o no. Entonces, si te encuentras que no estás viviendo la vida, entonces estás dispuesto a rendir eso y admitir que estás incorrecto, equivocado, y pedirle a Dios que te ayude. Tenemos que encontrar una manera de cómo limpiarnos. Si la escritura nos dice que el Antiguo Testamento el individuo lo tenía que hacer sí mismo. Entonces, si leemos el Nuevo Testamento, Efesios 5:26 y 27 para santificarla, habiéndola purificado en el lavamiento de agua por la palabra. a fin de presentársela a sí mismo, una iglesia gloriosa que ni tuviese mancha ni arruga ni cosas semejantes, sino que fuese santa sin mancha y sin mancha. Entonces vemos que aquí que la atmósfera personal en esa vida personal que usted vive, hay una parte que usted tiene que hacer y de la manera que usted lo tiene que hacer es por medio de la vacre de la palabra. Entonces, ¿qué significa eso? Quiere decir, lea su Biblia, lea sus mensajes, escuche el mensaje. Empieza usted a limpiar su mente, los deseos empiezan a calmar y empiezas a limpiarte. Empiezas a sacar ese serpiente en tu corazón que te provoca hacer cosas que no debes hacer. Entonces vemos que por el lavamiento la abajo de la palabra ya ponemos el freno en nuestra carne. Ahora le podemos decir a la carne, "Para, cállate y vamos a seguir la palabra." Porque aún Jesús cuando él estaba allá en el mar, ahí con todos los apóstoles, ahí a medianoche, él estaba en el barco con al dormir y vino la tormenta y los apóstoles se preocupaban tanto que estaban tan ansiosos, no dudo que aún quizás uno de esos tuvo un ataque de ansiedad en medio de eso. Quizás las olas ya estaban a 15, 20 pies de alto y tenían que despertar al Salvador para calmar a esas olas. Pero si leemos eso de una manera más profundo o personal, yo amo esto porque así se me fue revelada a mí. Eso es lo mismo con nuestra carne. Quizás nos dice que hagamos algo. Queremos hacer algo, tentados hacer algo mal. Pero si clamamos al Señor, él puede venir y calmar las olas. Y si lo hacemos por el lavamiento de la palabra, le podemos decir a esas olas, "Ya cállate, voy a seguir la palabra. Y vas a ver que las olas se van a calmar y ya no vamos a tener esos deseos malignos porque esa serpiente en usted va a empezar a cansarse de ver que estás viviendo una vida santificada y y va a empezar a salir de tu corazón. Ahora llegamos a realizar que es nada que hacemos nosotros. en la palabra misma que estáendo traída a nuestro corazón, primero por el canal de nuestra mente, porque ahí es donde está el campo de la batalla. Hermano Bran lo dijo, la batalla más grande jamás peleada, que Dios le muestra el corazón, que que el Dios escogió el corazón y el escogió la mente. Entonces, el siempre va a venir a tu mente para decirte que hagas algo y ahora cae en usted si le vas a escuchar o no. Voy a leer una cita. Os es necesario nacer de nuevo. Ahora como ahora como venir a este nacimiento, hay una manera de abordarlo. Y para poder llegar a este nacimiento, uno tiene que pasar por un proceso. Así como todo lo que vive, todo lo que vuelve a la vida, tiene que morir primero. Usted no puede conservar su mismo espíritu, no puede quedarse con sus mismos hábitos, no puede quedarse con sus mismos pensamientos. Usted tiene que morir. Usted tiene que morir como él murió. Usted tiene que morir en su altar como lo hizo Abel con su cordero. Usted tiene que morir con su cordero. Usted tiene que morir, morir a su propio pensamiento para nacer a su manera de pensar, permitir que la mente que estaba en Cristo esté en usted. Usted tiene usted tiene que pensar sus pensamientos. Y ahora, hermano, hermana, déjame decirles esto tan inteligentemente como se lo cómo sé decírselo. ¿Cómo puede usted pensar sus pensamientos y negar su palabra y aún así decir que usted ha nacido de nuevo? Solo hágase una pregunta. ¿Cómo puede hacerlo? Usted no puede. Si usted ha nacido de nuevo, tiene sus pensamientos. Si la mente de Cristo está en usted, entonces usted es una nueva criatura. La Biblia enseñó eso. Y si y si algún hermano quiere, pues busca criatura. Escudriñe esa palabra criatura en en el léxico y verá que la palabra criatura ahí se interpreta o se traduce una nueva creación. Porque usted es una creación, un ser humano nacido por deseo sexual aquí en la tierra. Y ahora usted es una nueva creación, una nueva creación nacida del espíritu. Sus propios pensamientos están muertos. Están tan muertos a tal grado que están cristalizados como la serpiente de bronce o como cuando él murió y los cielos y la tierra y todo dio testimonio de que él había muerto. Vemos entonces tenemos que ir a Dios, rendir nuestro propio pensamiento y nuestra propia voluntad. para poder entonces vencer. En estos tres y hablando de tres, vamos a encontrar que siempre hay tres clases de creyentes. Hay un incrédulo, hay un manufacturado y un genuino. Me gusta como el hermano Bernabel lo puso en una ocasión y él dijo esto. Vamos a decir que hay 100 parejas aquí y y 33 de ellos se casaron porque no amaban a la persona. 33 de ellos, 33 parejas se casaron porque pensaban que amaban a esa persona. Y luego tienen el resto de los 33 que genuinamente aman a su compañero. Y eso es lo mismo con Cristo. Tenemos que enterarnos de qué a quién nos hemos casado. Para entonces poder estar con él, primero tenemos que morir a nuestro primer esposo, lo cual es nuestra carne, y casarnos con el espíritu. Si pensamos, si nos enteramos que nos casamos sin sin creer, entonces todavía hay esperanza. Solo venga a él, arregla las cosas y vas a ser un creyente genuino. Si pensaste que lo amabas, entonces déjale a él saber y dígale, "Señor, yo pensaba que te amaba. Yo estaba bajo una emoción, una intelectualidad y pensaba que estaba haciendo bien. Ahora veo que estoy mal. Entonces, estoy dispuesto a venir para que cambies mi naturaleza y me hagas a mí un creyente genuino. Y si eres un creyente genuino y ves que tu vida produce lo que dice la palabra, entonces sigue caminando adelante. Ya pueden pasar los músicos. Esto está cae sobre nosotros. ¿Qué vamos a hacer nosotros? Con esta palabra, si encuentras en qué condición te estás, qué es lo que vas a hacer. Está bien si estás incorrecto. Lo que no está bien que te quedes allí. Yo creo que era el mensaje escogiendo una novia. El hermano Bran dice que tuvo la visión de la novia cuando estaba caminando en la fila. y de repente se empezaba a salir de la fila y vemos que no hay nada malo que te salgas de la fila. Pero el hermano Branham les dijo y les gritó, "Regresen a la fila." Y es todo lo que tenemos que hacer nosotros. Si nos encontramos estar mal, que hemos lastimado este hermano, lastimado esta hermana, quizás dijimos algo mal. El siguiente paso que hacer es arreglarlo. Ve con esa persona. Yo tuve que arreglar las cosas con muchos hermanos y hermanas. No es algo muy placentero, no hay no es mucho que que vas a agarrar mucho gozo de eso, pero después de terminarlo, después de decir lo que está en tu corazón, vas a sentir esa carga, eseimiento que estaba en tus hombros que de repente ya se te va a ir. Si son tan amables de ponerse de pie. Vamos a orar. Señor Jesús, hemos venido a este mundo con una naturaleza pecaminosa y vemos que está en la naturaleza el caer. Padre, hay algunos de nosotros que hemos realizado eso. No queremos estar ahí ya no más. No queremos continuar en esa vida. Queremos mejorar. Vemos, Señor, que no puedes traer todo a nosotros para perfeccionarnos. Nos va a matar para traer todo de lo de usted en un en un solo golpe. Nos va a matar. No podemos aguantar esa pureza, esa santidad, esa limpieza que solo usted tiene. Pero te amo, Padre, porque estás dispuesto a meter tu mano en el lodo para sacarnos fuera de todos nuestros pensamientos perversos, pensamientos perversos, deseos perversos, acciones perversos. ¿Estás dispuesto a abrazarnos? No mandar un ángel que lo haga por ti, ni un mensajero que lo haga, pero usted dijo que usted iba a descender. Me acuerdo mi condición, señor, cuando estaba yo aborracho, cuando estaba yo ahí en la mesa, ya fuera de mi mente, fuera de esta carne, y se miraba que ya no había esperanza para mí. Pero aún descendiste y me diste la respuesta de regresar a casa. Padre, si hay alguien que ha salido del camino esta noche, revélaselos a ellos. Permítele que puedan regresar. Si hay alguien que debe ser echado fuera, soy yo. Padre, este pueblo aquí está. dispuesto para aceptarte. Si no lo son, los puedes traer un camino donde ellos sí pueden. Que tu Espíritu Santo ponga barrera en su camino para traerlos a tus pies. Ponemos a todos en tus manos. Lo pedimos en el nombre del Señor Jesucristo. Amén. Quiero levantar mis manos. Quiero levantar mi voz ofreciendo a ti mi vida. Ven santidad y amor. Padre, solo a ti te ofrezco mi vida y mi corazón y me posto en tu presencia. Es adoración. Hijo de Dios, recibe hoy toda la gloria ahí. Oh, hijo de Dios, recibe hoy toda la gloria, y honor. Quiero levantar mis manos. Quiero levantar mi voz. Oh, a ti mi vida. en santidad y amor. Padre, solo a ti te ofrezco mi vida y mi corazón y le he puesto tu presencia en adoración. Hijo de Dios, recibe hoy toda la gloria, la honra Mi amor, hijo de Dios, recibe hoy toda la gloria. Vime visire. In the mid of his children, the Lord said he It doesn't take very many. It can be just two or three. is sur I can say that the presence of the lord is in I can feel my I can feel the GL the presence of Holy surround as the glob. I say Lord the presence of the Lord is in this place. I can this mighty power and I feel glorif face the presence of the Lord is in this Are you chasing Are you tired of spending w upon those dreams of of Jesus. tu vida. into Give him all give him all Jesus broken Give all to Jesus and he turn your sorrow into Give them all give them all to Jesus. Dream to your Amen. Can we give a round applause to Lord Jesus Christ? Dios está aquí. ¡Qué precioso es! Él lo prometió. ¿Dónde están los? Dios está aquí. ¡Qué precioso es! Él nos prometió. ¿Dónde están los? Quédate, Señor. Quédate, Señor. Quédate, Señor, en cada corazón. Qué Señor. Llévate, Señor. Qué Señor en mí. Cristo mío lado atrás para adorarte porque está llana. para adorar corazón. Dios está aquí. Qué precioso es. Dios, ¿dónde estamos? Dios está aquí. Qué precioso es. Dios está contra él. Quédate, Señor. Quédate, Señor. Quédate, Señor, en cada corazón. Quéate, Señor. Qué Señor. Quéate, Señor, en mí. Cristo mío a mi llama un altar para adorarte de Cristo mío aquí altar para corazón Señor todo gozo, mucha paz en mi corazón. El Señor me de gozo. Mucho paz en mi corazón. Mucho más en mi corazón. Mucho paz en mi corazón. El Señor me ló de gozo. Paz en mi corazón. Qué felicidad. Pero caminando por nuestro padre celestial. Pero qué felicidad, pero qué felicidad cantando al Señor nuestro padre aleluya. El Señor meó de gozo con tu paz en mi corazón. El Señor me de gozo con su paz en mi corazón. mi corazón. Je mi corazón el Señor me de corazón con su paz corazón. Pero qué felicidad, pero qué felicidad. Cantando y todo a nuestro Padre celestial. Pero qué felicidad, pero qué felicidad. Cantando y compencia. Tenemos algunos anuncios antes de despedir a nuestro próximo servicio será este domingo agosto 17 a las 10 de la mañana. Las puertas se abrirán a las 9:30 de la mañana. Tenemos una petición. Por favor, mantengan oración al hermano Manuel Santos, quien ha viajado a Colombia para las convenciones anuales del hermano Fabio Bernal. Si se pueden poner de pie juntamente conmigo para poder orar si pueden sus rostros. Señor, Padre Celestial, le queremos agradecer por un día más de vida. Le queremos agradecer una vez más por habernos permitido estar aquí una vez más. Estamos tan agradecidos por lo que haces por nosotros. Ayúdanos a través de la semana y que nos ayudes a aplicar la palabra que escuchamos. esta tarde en nuestras vidas. Bendíganos mientras seguiremos hogares o donde quiera que vayamos. Estamos tan agradecidos hacia usted, Señor. Ponemos todo esto en sus manos. Oramos en el nombre de nuestro Señor Jesucristo. Amén. Pueden tomar asiento. Take the name of Jesus with sorrow in the world it will joy and come forgive you. Take where you go his name. Oh my sweet. Hope of and joy of heaven how joy take the name of Jesus as you from every temptation you and joy of precious name how sweet for birth and joy
