################################################################################
START OF FILE: 2025-08-03 - Los Oficios De Dios En Hombres En La Iglesia #4 - Hno. Juanito Saucedo - Juanito Saucedo.txt
################################################################################

SERMON DETAILS
========================================
Date:     2025-08-03
Title:    Los Oficios De Dios En Hombres En La Iglesia #4 - Hno. Juanito Saucedo
Speaker:  Juanito Saucedo
Church:   Jericho Tabernacle
Type:     Song Special
Duration: 2h 14m
Language: Spanish
URL:      https://www.youtube.com/watch?v=99TBx17PGrI
========================================

Description:
8/3/2025
Int: Bro. Boaz Alvarado

Song Specials
- Sis. Sharon Guzman
- Sis. Danielle Rodriguez
TRANSCRIPT
========================================
[Música] Oh. [Música] [Música] [Música] como [Música] [Aplausos] [Música] [Aplausos] [Música] Dios les bendiga, hermanos. Podían ponerse de pie por un momento para presentar este servicio delante de Dios. Incline sus rostros. Padre celestial, Señor Jesucristo, te damos gracias, Señor, por la vida, la salud, por un nuevo día, Señor, que nos has permitido la vida. Ahora, Señor, nos presentamos delante de tu presencia de igual manera presentando este servicio, Señor, que todo lo que aquí se haga es para tu honra y gloria. y que prepares a cada uno de nosotros para poder recibir todo aquello que tú tienes para nosotros, porque tus bendiciones y tus misericordias son cada día nuevas, Señor. Pedimos todos estos favores. Damos gracias, Señor, en el nombre del Señor Jesucristo, Señor, te agradecemos. [Música] [Música] standing with me as we going to worship the Lord. [Música] One set alone beside the highway again for his eyes were blind. The L could not see he clut his r and the shadows. [Música] Jesus came [Música] and his where Jesus comes when Jesus comes when this power is when Jesus is [Música] he takes the gl and fills my life with glory [Música] for K [Música] when Jesus comes to stay from home and friends from home and friend the evil spirit him [Música] upon in [Música] himself as him in [Música] him [Música] Jesus came set the captain free. [Música] [Aplausos] When Jesus comes the power is broken when Jesus comes the tear wide away. [Música] the glory. [Música] All [Música] when Jesus comes to say the third verse. Unclean unclean. un [Música] c [Música] the [Música] inlessness [Música] of This is great. Then Jesus came and cast out everything. When Jesus comes [Música] when Jesus come [Música] [Música] when Jesus try So today so many today [Música] they could not come [Música] l and [Música] broken heart and left and l when Jesus came [Música] [Aplausos] When Jesus comes the power is broken when Jesus comes [Música] [Aplausos] GL when Jesus comes Puede tomar sus asientos. [Música] Él suplica todas mis necesidades. [Música] Jehová. [Música] My [Música] you are more than enough. [Música] My he [Música] [Música] set free [Música] Jehovah you are with Oh my [Música] you are more than am [Música] [Música] [Música] You are more than [Música] Oh my [Música] and by your free. Jehova. [Música] of my [Música] Oh, you are more than enough. You are more than you are now for me. Amen. Hallelujah. Praise God. Amen. He's more than enough. [Música] we but strong Jesus keep me from [Música] let [Música] Oh, great Jesus is my [Música] walking to let it be Lord. [Música] Lord [Música] [Música] Jesus is [Música] to let it be let it be [Música] when my people [Música] me [Música] Oh king to just closer [Música] Jesus [Música] walking close to the [Música] Lord Eres mí. [Música] Ok. God bless you. I think it's okay. Thank you. [Música] In my moment [Música] of fear, through every pain, every tear, there's a God who's been faithful [Música] to me. My strength was all gone. When my heart had no song, still in love. He's pro to me. Every word he's promised is true. [Música] And what I thought was impossible. I seen my God do. He's been faithful. Faithful to me. Looking back his love and mercy I see though in my heart. I have questioned even failed to believe yet he's been faithful [Música] faithful to me when my heart looked away the Many times I couldn't pray. Still my God. He was faithful to me. The days I spent so selfishly reaching out for what pleased me. Even God then, God was faithful. to me. [Música] Every time I come back to him, he is waiting with open arms. And I see once again he's been faithful faithful to me. [Música] back his love and mercy I see though in my heart I have questioned even failed to believe yet he's been faithful faithful [Música] Dios ha sido fiel. Dios ha sido fiel. Su fidelidad nunca acabará. Permanecerá siempre crecerá. Dios ha sido fiel y por siempre lo será. Él ha sido fiel y por siempre lo será. [Música] Dios ha sido fiel. Dios ha sido fiel. Su fidelidad nunca acabará. Permanecerá siempre crecerá. Él ha sido fiel. Y por siempre lo será. Él ha sido fiel y por siempre lo será. He's been faithful. faithful to me. looking back his love and mercy I see though in my heart I had question even fail to believe yet he's Faithful. So faithful to M. [Música] [Aplausos] Dios les bendiga. Este canto que voy a cantar para la honra y gloria de Dios, ah, es un canto que el Señor me dio durante la pandemia, cuando entonces estamos en casa y ah, no sé para ustedes, pero para mí fue un tiempo de intimidad con Dios como jamás había experimentado. Uno no tenía en iglesia en quién recargarse o o compañerismo o nada, ¿verdad? Lo único que teníamos era nosotros mismos a nuestras fallas, nuestros errores y Dios y jamás pensé que yo hubiera dicho esto, pero luego no quisiera regresar a un tiempo así donde las circunstancias fuerza a uno a meterse íntimamente con Dios hasta verdaderamente hacer contacto con él y y dejar que él nos transforme en los en las partes más íntimas, más profundas de nuestra vida y y les pido disculpa que el canto es en inglés, pero es uno que que salió de esos de esos tiempos ah de compañerismo con Dios este canto. Que Dios les bendiga. [Música] Let my heart be the ground on which you plant your sea. And let my life be a place where you can come and breathe. And when the world brings chaos to this we mind, may your life come and resurrect the peace inside. [Música] I w to know you better than I know myself. [Música] Oh God, I trust you for you alone. Send my help. [Música] There is no greater friend. The bestest friend I find in you. No one above you, Lord. Your word alone is always true. So let my heart be a reflection of what you designed. Let your life come and make itself alive in mine. And when the world comes and tries to steal away my joy, [Música] may your spirit fill up every part inside my soul. I w to know you better than I know myself. [Música] Oh God, I trust you for you alone and send my help. There is no greater friend. The bestest friend I find in you. [Música] No one above you, Lord. But your word alone is always true. [Música] Send your spirit. Now [Música] come and make this heart your home. [Música] Send your spirit to me now. [Música] Please come and make my heart sh oh Lord. I want to know you better than I know myself. Oh God, I trust you for you alone. Send my help. [Música] There is no greater friend. The bestest friend I find in you. [Música] No one above you, Lord. But your word alone is always true. [Música] Dios les bendiga. [Aplausos] Muy buenos días, mis hermanos, en esta mañana. Dios me les bendiga. ¿Cuántos están contentos en esta mañana? Gracias a Dios, ¿verdad? Porque el Señor nos dio un nuevo día, un nuevo amanecer. Por lo tanto, estamos más que agradecidos con el Señor, ¿verdad, hermanos? Amén. Este, vamos a a darle la bienvenida a cada uno de ustedes, a los que nos ven por la vía de internet, que Dios me los bendiga, que nos acompañen a adorar el nombre del Señor Jesucristo. Que Dios bendiga también a cada visitante que esté aquí en esta mañana. Si si es visitante puede levantar la mano para saber. Bueno, que Dios les bendiga de todas maneras. Voy a dar est voy a dar estos anuncios. Este próximo viernes 8 de agosto tendremos un servicio juvenil del viernes por la noche. Agradecimientos. Queremos agradecer al Señor por llevar a nuestros hermanos y hermanas a Flagp ayer y traerlos a casa sanos y salvos. Dios les bendiga. Otro agradecimiento. Dice, "Quiero agradecer a mi Señor Jesucristo por un año más de vida, a mi esposo y a mi hija Briselda Santos que cumplieron año. Dios bendiga mi hermano Santos es el diácono. Que Dios le siga dando más más años. El Señor le de más años con vida y salud. [Música] Lo está pando nuestra hermana Andrea Santos. Dios la bendiga. A misericordia de viajes. Por favor mantengan en oración a todos los hermanos y hermanas que viajaron a Nogales, Sonora. Que el Señor los traiga de regreso, sanos y salvos. Ah, vamos este a ponernos de pies. [Música] Vamos a orar por estas peticiones. Antes de orar de estas peticiones, hermano, este, ¿cuántos tien una petición aquí? También por la vía de internet que este pueden levantar su mano si tienen alguna petición. Y antes de orar quiero dar un pequeño reporte. Ah, el viernes, el viernes este nos dieron una comisión de de una familia que está pasando por tiempos difíciles. Ellos son este hermanos católicos. Fuimos a orar por una familia católica ahí en el hospital. Y muchas veces es difícil, hermano, este, cuando la gente se está juntando ya dando los últimos días de vida a la persona. Es lamentable y sobre todo cuando no son creyentes, ¿verdad? Fuimos a orar el hermano Santos, brother Santos, hero Napoleón, brother Napoleón, me acordé de su nombre. Y este y fuimos a orar por este joven. Yo creo que no pasaba ni de los 40 ni de los 40 años. El hígado estaba echado a perder. tenía cirrosis en el hígado y la ciencia dice que hasta ahí iba a llegar. Básicamente la familia la familia lo estaban en su despedida. Dije unas palabras para la familia, como son católicos, le presenté al Señor Jesucristo que si el Señor no lo levanta de ahí, el joven se iba a ir, de hecho se estaba yendo. Hasta ahorita no tenemos respuesta. Pero el Señor toma la última decisión. Él tiene la última palabra. Oren por esta familia y este por los unos a los otros y por aquellos hermanos que andan este de viaje, que Dios los traiga con bien, ¿verdad, hermanos? Incline su rostro en esta mañana y vamos a poner estas peticiones y oremos los unos a los otros. Padre celestial, Señor, te damos gracias, Padre Santo. Gracias, Señor, te damos por un día que nos has dado, Señor Jesús. Días vienen, días van, el sol sale, se vuelve a meter. Pero hasta ahorita, Señor, usted nos ha guardado, nos has cuidado, Señor, no has dado vida, Señor Jesús, no has dado trabajo, nos has dado todo lo que hemos necesitado, Señor Jesús, y estamos agradecidos, Señor Jesús. Venimos, Señor, en esta mañana, Señor, con un corazón abierto, Señor. Venimos a adorar, Señor Jesús. Esperemos, Señor Jesús, que se agrade los cantos, Señor, que lo traemos para usted, mi Dios, que bendigas a tod los talentos que hay que hay aquí, Señor. cantos especiales, Señor, que usted, Señor, los tome, Señor Jesús, y que sea de su agrado, mi Dios, ahora, Señor Jesús, por estas necesidades que se han leído, Señor, por esta familia, Señor, que está pasando por tiempos difíciles, Señor Jesús, sabemos que usted tiene la última palabra, Señor Jesús, Padre, por mis hermanos que andan de viaje, mi Dios, Hay corazones, corazones agradecidos, Señor, por nuestros hermanos que fueron a Flagp, Señor. Agradecido porque lo has traído, Señor Jesús. con nuestros hermanos que están en Nogales, Señor. De la misma manera, Señor Jesús, ahora, mi Dios, por cada mano que ha sido levantada, detrás de esa mano, hay una petición, Señor Jesús. Y por mis hermanos que nos ven por la via de internet, que usted, Señor, pueda contestar a sus peticiones, Señor Jesús. Creemos en un Dios vivo, Señor Jesús. un Dios real, Señor Jesús, los ponemos en sus manos, Señor Jesús. Ahora, mi Dios, te pedimos por las ofrendas y los diezmos, Señor, que bendigas, Padre Santo, al dador alegre, Señor, que ha traído, Señor Jesús, su ofrenda, Señor Jesús, y que sean usados, Señor Jesús, para tu pueblo, Señor, para la necesidad de tu pueblo, Señor Jesús. Ahora, mi Dios, te pido, Señor, por la palabra que va a ser vociada, Señor Jesús, en esta mañana estamos listos, Señor, como todo, toda águila, Señor, esperando ese alimento, Señor, ese maná fresco, Señor Jesús, estamos listos para recibirlo, Señor. Todo esto te lo pedimos en el precioso nombre del Señor Jesucristo. Toda honra y toda gloria nombre del Señor Jesucristo. Gracias, Señor Jesús. [Música] Enciende el fuego en mí, Señor. [Música] Aquí estoy arrepentido, implorando tu perdón. No dejes de lo pido, solo escucha mi oración. Otra vez yo ruego al cielo [Música] que me des tu bendición [Música] y no me eches al olvido. Miserable fuera yo. [Música] Si el ruego en mí, Señor. Enciende el ti. [Música] Necesito tu presencia dentro de mi corazón. Enciende el fuego en mí. [Música] Enciende el fuego en mí, Señor. Oh, enciende el fuego en mí. Necesito tu presencia dentro de mi corazón. Enciende fuego en mí. [Aplausos] [Música] Necesito en mi camino. No merezco tu perdón. Solo quiero estar contigo y sentirle tu calor. Otra vez yo ruego al cielo. ¿Quién es tu bendición? No me eches al dormido. Miserable fuera yo. [Música] Enciende el fuego en mí, Señor. Enciende el fuego en mí. Necesito tu presencia dentro de mi corazón. Enciende el fuego en mí. Enciende el fuego en mí, Señor. Enciende el fuego en mí. Necesito tu presencia dentro de mi corazón. Enciende el fuego en mí. Amén. Aleluya. [Música] El tiempo ha llegado oír de nuestro Señor. [Música] Con este próximo canto vamos a estar introduciendo nuestro hermano Saucedo. Si lo podemos mantener en oración. y estar en oración en nuestros corazones para escuchar el Señor lo que él tiene para nosotros y su intérprete será el hermano Boas Alvarado. que estemos en oración y en expectativa. Amén. Mientras cantemos este canto. [Música] You alone for my heart's desire and I long to worship you. You all my strength, my shield. To you, alone, may my spirit. [Música] You my heart desire and I long to worship you. I want you more than gold. Oh, I want you more than gold and silver only you can satisfy and you alone are the real joyer and the love You alone my strength my to you oh Lord may my spirit you alone on my heart desire [Música] Dios los bendiga en esta gloriosa mañana. Estamos muy contentos de estar en la casa de Dios. Gracias al Señor que aquí estamos y vamos a inclinar nuestros rostros. Y vamos a darle gracias a Dios, nuestro amado y bendito Padre Celestial, te damos muchas gracias en esta hermosa y gloriosa mañana. Salí de mi casa y me subí al carro y yo exclamé y dije, "Qué precioso, qué hermoso día." Y alguien en el carro me contestó y me dijo, "Va a estar muy caliente." Bueno, es que es el mes de agosto, pero Señor, te damos gracias porque estamos aquí. Les ruego por todos los hermanos que no están, los hermanos que están en Nogales, a todo el grupo que está allá, ayúdenos y deles un regreso feliz a casa. Los hermanos que fueron a Flash y ya regresaron para estar aquí en esta mañana. en su puesto del deber. Bendígalos, Señor. Y yo espero que usted les haya dado un buen tiempo allá. Tenemos otros que todo ya están allá. Ayúdelos y tráigalos con felicidad. Nos ponemos en sus benditas manos. Yo me pongo en sus manos para vocear su palabra. Pongo en sus manos a mi hermano Boas y le pongo en sus manos a toda la congregación la cual va a escuchar y que cuando salgamos salgamos mejor que cuando entramos. Ese es el deseo de todos nosotros en el nombre de nuestro Señor Jesucristo. Amén. Vamos a abrir la escritura, hermanos, así como están de pie. Y es la misma que hemos estado usando. [Música] Es primera de Timoteo y voy a estar, me parece que es el capítulo 3. Primera de Timoteo, capítulo 3. Y voy a empezar con el verso 1. Si lo tienen, asciéntenlo con un amén. Dice palabra fiel, si alguno anhela obispado, buena obra desea. Pero es necesario que el obispo sea irreprensible. [Música] Esto es de mucha importancia, hermanos. Y es muchas veces a lo que menos le ponemos importancia. Otra vez, verso dos. Pero es necesario que el obispo sea irreprensible. Un obispo es un anciano. Un obispo es un predicador. Un obispo es alguien que forma parte del quintuple ministerio. Pero es necesario que el obispo sea irreprensible. marido de una sola mujer, sobrio, prudente, decoroso, hospedador, apto para enseñar. Voy a brincar al verso 8. Hemos estado hablando sobre los diáconos y note lo que Pablo le está escribiendo a Timoteo sobre los diáconos. Tenemos diáconos aquí en la iglesia y los hermanos están tratando de recomendarnos algunos hermanos porque necesitamos unos dos o tres más diáconos y los hermanos están mirando, están viéndolos y uno de estos días a lo mejor nos dan la sorpresa. nos dan los nombres de algunos candidatos para el diaconalo, pero son ustedes los que hacen la última decisión. Pero dice el verso 8 así, los diáconos asíismo deben de ser honestos, sin doblez, no dados a mucho vino, no codiciosos de ganancias deshonestas y estos también sean sometidos a prueba primero. Y entonces ejerzan el diaconado si son irreprensibles. Las mujeres así mismo sean honestas. Ah, el apóstol Pablo aquí tiene para todos, aún para las hermanas también. Dice el 11, "Las mujeres así mismo sean honestas. No calumniadoras, sino sobrias, fieles en todo. Y noten, hermanos diáconos, el verso 12. Todos noten esto. Los diáconos sean maridos de una sola mujer y que gobiernen bien sus hijos y sus casas. Tomen su lugar, hermanos. Dios los bendiga a todos. No somos todos los que debemos de estar. Muchos están de viaje, otros acaban de llegar y que Dios nos ayude de todas maneras. Oremos por los que andan afuera, que Dios les traiga con felicidad su lugar. En esta mañana nos acompaña un amigo mío, hace 30 años que lo conozco. Él se reunía conmigo en la iglesia y puedo decirle, lo considero mi amigo y es el hermano Grey Taylor. Se pone de pie, hermano Gre Taylor, para que lo conozcan. Volteé para allá así con su sonrisa. [Aplausos] Este es el hermano Grey Taylor. Y si digo lo que voy a decir, lo digo con amor, porque sé que mi hermano desde que él llegó al mensaje, ama a Dios. Pero cuando él vino al mensaje, lo abandonó su esposa. No es fácil decir esto. Es que tenemos que pagar un precio. Jesús dijo, "El que no dejare padre, madre, mujer o hijos por mí, él lo dijo, no yo, yo solo lo estoy repitiendo." Él dijo, "No es digno de mí." Mi padre, Dios lo bendiga, hermano Taylor. Él se ha quedado single, soltero. Desde entonces mi esposa y yo tuvimos que, bueno, mi esposa de vez en cuando nos traía sus dos hijitos y los entreteníamos ahí hasta que él venía por ellos. Ya crecieron, ya están grandes, ya tienen su propio lugar. Gracias a Dios y gracias a Dios que nuestro hermano prosigue todavía en el mensaje. Lo amo con todo mi corazón. Tremendo precio, pero bueno, Dios es el que nos ayuda para sacar todo adelante. Amén. Dios es real, Dios es bueno. Abran sus Biblias conmigo. Dele un poquito para adelante a su Biblia y vamos a llegar al libro de Tito. Perdón, hay veces que nos traicionan las lágrimas. Bueno, es que somos humanos. Y Dios conoce que hay veces que se vienen sin que nosotros queramos. Eh, aquí en la epístola del apóstol San Pablo a Tito en el capítulo 1, hermanos, y en el versículo 5, eh pienso yo que en una junta que tuvimos se hizo una pregunta de que si es necesario que en un lugar haya un encargado. Y miren, miren lo que dice aquí Pablo hablándole, escribiéndole esta carta a Tito. Y Tito sabemos nosotros que era un seguidor del apóstol San Pablo. El apóstol Pablo muchas veces se refería a él y a Timoteo como sus hijos en la fe. Dice, "Por esta causa te dejé en Creta." Dice, "Para que corrigieses lo deficiente y establecies ancianos en cada ciudad. así como yo te mandé. Y luego le dice, "El que fuere irreprensible, marido de una sola mujer y tenga hijos creyentes que no estén acusados de disción ni de rebeldía." Si notan, hermanos, le está dando Pablo a Tito, está añadiendo algunas cosas que no le dijo a Timoteo. Cuando regrese a su hogar, lea otra vez estas dos escrituras y se va a dar cuenta igual como yo lo hice que a Tito le está diciendo, está diciéndole otras cosas más. Pablo sí le menciona a Timoteo la palabra irreprensible, el que fuera irreprensible. también le menciona marido de una sola mujer. Y dice aquí Pablo le dice a Tito que tenga hijos creyentes que no estén acusados de solución ni de rebeldía, porque es necesario que el obispo sea irreprensible. como administrador de Dios, no soberbio, no iracundo, no dado al vino, no pendenciero, no codicioso de ganancias deshonestas, sino hospedador, amante de lo bueno, sobrio, justo. Y mire la palabra que usa aquí Pablo, santo, dueño de sí mismo, retenedor de la palabra fiel tal como ha sido enseñada, para que también pueda exhortar con sana enseñanza y convencer a los que contradicen. Entonces, cuando regrese a su hogar, compare estas dos escrituras. Y hay un mensaje también que yo quisiera que también los compararan porque estando yo leyendo algunos mensajes, miro y llego a leer en el libro de los sellos, el libro de los sellos que fue editado allá por 1962. Porque yo llegué al mensaje en 1972 y ya estaba este mensaje, los sellos. Pero si lo compara y está leyendo ese libro antiguo, viejo, y lo compara con un libro de los sellos nuevo, editado nuevamente, se lleva una sorpresa porque hay unas palabras un poquito cambiadas, pero bueno, vamos a llegar a eso un poquito más adelante todavía, hermano. Estamos en el mensaje, los oficios de Dios en hombres en la iglesia. Y hoy quiero terminar hablando sobre los diáconos, pero sí diciéndoles que los hermanos diáconos, los hermanos síndicos, los hermanos ancianos, estamos tratando a ver quién nos puede ayudar en el diaconado y a ver quién nos puede ayudar también en la mesa de síndicos cuando lleguen los hermanos a una determinación, entonces estoy seguro que se la van a traer a ustedes. Se la vamos a traer a ustedes porque ustedes, hermanos, son los que definen todo. Y y para esto quiero leer otra vez. Me voy a ir un poquito despacio para que mi hermano lo pueda decir bien y sé que lo va a decir bien. Estoy en el mensaje del ordenamiento de diáconos. Me parece que lo leí cuando empecé, pero quiero repetirlo rápidamente. Lo primero es el posicionamiento de algunos diáconos en la iglesia, que es lo que nosotros necesitamos también. Algunos diáconos en la iglesia y nuestra iglesia aquí es soberana. Esto lo dice el hermano Branham hablando del tabernáculo Branham y nuestra iglesia aquí es soberana. No tiene que tener ninguna denominación o alguien que le envíe sus diáconos. Ella elige a sus propios diáconos. Ella elige a su pastor. Ella elige sus síndicos. Hermano Brana nos menciona aquí a tres oficios. Nos menciona el oficio de diácono, nos menciona el oficio de pastor y nos menciona el oficio de los síndicos. tres oficios. Ella ella elige todo lo que entra y lo que sale de la iglesia. Otra vez ella, ustedes, hermanos, la iglesia, la iglesia no son las paredes, la iglesia no son las bancas, forman parte, porque si no, ¿dónde nos sentaríamos? ¿Dónde estaríamos con esta calor que está haciendo afuera? Pero no, la iglesia son ustedes. Yo creo que todos estamos de acuerdo en eso. Ella elige todo lo que entra y lo que sale de la iglesia. Ninguna persona tiene que decir nada. ninguna decisión otra vez. Ninguna persona tiene que decir nada en ninguna decisión. Es la iglesia. Y la iglesia son aquellos que vienen y sostienen a la iglesia con su presencia con sus diezmos. y ofrendas. Ellos son los que siempre tienen un voto legal en el posicionamiento de los diáconos. Aquí él menciona solo el oficio de los diáconos, pero ya vuelvo a repetir, ya nos mencionó a tres y luego dice más adelante, "Y de acuerdo a las leyes de la iglesia, hablando del tabernáculo Branham, cada año los diáconos y los síndicos automáticamente terminan su oficio. Y si ellos quieren regresar, muy bien. Si no quieren regresar, entonces sus lugares son reemplazados cuando renuncian a esta mesa directiva. La otra noche llamé a la mesa directiva de síndicos y dice el hermano Bran la cual es una nueva es una nueva directiva. [Música] Los nuevos síndicos, voy a pasarme un poquito más adelante, los nuevos síndicos de la iglesia y le da los nombres el hermano William Morgan, el hermano Mike Eggen, Mike, el hermano Bankswood, Brother Bankswood, el hermano Roy Robertson. Todos ellos viven en esta ciudad, excepto el hermano Robertson que vive entre las dos ciudades. Se ha visto que el Señor está en esos hombres y ya han sido hombres honorables y ahora han recibido el oficio como síndicos en la iglesia. Y mientras esta reunión reunión se efectuaba, ¿sí? Seleccionando la nueva mesa directiva de diáconos. Ahora vuelve a mencionar ahora los diáconos. dice, "Seleccionando la la nueva mesa directiva de diáconos, se le notificó al asistente de pastor que estos habían terminado su periodo y que habían renunciado y que iban a seleccionar más diáconos." la iglesia. La manera que esto se hace es de la manera siguiente. La mesa directiva de diáconos puede señalar hombres que ellos conocen y que se han dado cuenta que son hombres honorables y justos. Es lo que empecé yo diciéndoles, hermanos. Si los hermanos vienen a usted y le preguntan que si nos puede ayudar eh como un diácono o como un síndico o como una ayuda en la iglesia. Yo pienso que deberíamos de estar orgullosos de que se nos tome en cuenta. [Música] Cuando los hermanos hacen eso, entonces se lo van a traer a la iglesia. es lo que él nos está diciendo. Dice, "Y mientras esta reunión se efectuaba, seleccionando la nueva mesa directiva de diáconos, se le notificó al asistente de pastor que estos habían terminado su periodo y que habían renunciado y que iban a seleccionar más diáconos. dice la iglesia. La manera en que esto se hace es de la manera siguiente. La mesa directiva de diáconos puede señalar hombres que ellos conocen y que se han dado cuenta que son hombres honorables y justos. Ahora yo le repito esto a los diáconos de este tabernáculo. Dice, "El oficio de un diácono es un oficio muy importante y es un gran honor en el Señor el ser diácono en la iglesia." Y es un gran honor en el Señor el ser diácono en la iglesia. La otra noche durante la reunión me hablaron de un cierto hermano. Y cuando me junté con el pastor el viernes pasado, ya se había acordado por la mesa directiva, que los hermanos que habían elegido eran hombres justos y honorables, o sea, ya tenían la lista, ya habían escogido ellos a alguien que iban a presentar. Eh, dice, eran hombres justos y honorables. Sigue diciendo, un joven que habían elegido no llenaba exactamente todos los requisitos, entre paréntesis, no porque él no fuera el correcto tipo de hombre. Eh, él fue una sugerencia de uno de los hermanos honorables de la mesa directiva de síndicos. Cuando el pastor y yo nos juntamos y y yo le pregunté la edad de este joven a este joven, me dijo que andaba en sus 20 años. El hermano Branan, un real hombre. justo, honorable. ¿Cuántos años tenía, hermanos? Me dijo que tenía 20 años, dice el hermano BR. Y y dice y dice el hermano, un real hombre justo, honorable, pero nos dimos cuenta que era soltero. La Biblia requiere que un diácono, hermanos diáconos, yo pienso que esto también nos alcanza aquí en esta iglesia. La Biblia requiere que un diácono sea un hombre casado. Otra, él debe de ser esposo de una sola mujer. Con esto que acabo de leer aquí, hermanos, se lo voy a repetir otra vez. La Biblia, la Biblia, él está mencionando ahora la Biblia. La Biblia requiere que un diácono sea un hombre casado. Ahora ya leímos en la Biblia eso, ¿se acuerdan? Primera Timoteo 3 del 1 al 9. Tito, capítulo 1, del verso 5 al verso 7. Ya leímos eso. Dice, "La Biblia requiere que un diácono sea un hombre casado. Él debe ser esposo de una sola mujer." Y luego otro hombre. Terminamos con eso, hermanos. Este joven era un joven honorable, era un joven sin tacha. Lo consideraron en la mesa directiva, lo consideraron para que fuera un diácono. Pero cuando ya traen la lista al hermano Branham, entonces él se da cuenta que es un joven cuando le pregunta la edad, le dice 20 años y un buen hombre, nada en contra de él, buen carácter. Pero dice, "Me di cuenta que él era un joven soltero y la Biblia requiere que un diácono sea un hombre casado. Él debe de ser esposo de una sola mujer. Amén. Y luego otro hombre. Y luego otro hombre, el cual era un hombre muy honorable, muy capacitado. Quizás haya buenos hombres aquí con nosotros también. Tienen un carácter bueno, hermoso. No tenemos ninguna tacha, es una persona honorable. Lo miramos que viene a la iglesia. Lo miramos que está aquí siempre. Ofrenda, diezma. Eso es precioso, hermanos. Dice, "Y luego otro hombre, el cual era un hombre muy honorable, muy capacitado para el oficio y hubiera sido un hombre leal como como lo dijo el hermano que lo propuso. Es un hombre leal, es un hombre capacitado. hermano que lo presentó dice, después de investigar el caso, vimos que el hermano había aceptado esta fe recientemente. En otras palabras, hermanos, había venido a la fe o al mensaje recientemente, pero no hay duda, era un hombre bueno, no había tacha, no había nadie que dijera algo en contra de él. Los hermanos lo vieron y dijeron, "Ellos, nos puede ayudar como un diácono." Lo pusieron en la lista y cuando le trajeron la lista al hermano Branham, entonces él comenzó a verla. Dice, "Después de investigar el caso, vimos que el hermano había aceptado esta fe recientemente y su esposa no la creía y su esposa no la creía." Mencioné a mi hermano Taylor en esta mañana y la razón por cual lo menciono. Él ha viajado conmigo a México en algunas ocasiones y el hermano sufrió esa pérdida que ya les mencioné. Y al estar aquí sentado en esta mañana con nosotros visitándonos, él viene como un visitante. Dios lo bendiga, hermano Taylor. Pero él pagó un precio, pero aquí está sirviendo a Dios con todo su corazón. Dios lo bendiga, hermano Taylor. Yo sea con usted. Dios lo ayude en todo. Dice, "Después de de investigar el caso, vimos que el hermano había aceptado esta fe recientemente y su esposa no la creía." En otras palabras, él creía el mensaje, pero ella no creía el mensaje. Él creyó el mensaje, pero ella no creyó el mensaje. Duró años, unos años con mi hermano, pero llegó el momento cuando hubo un split, una separación. Y al mirar a mi hermano, yo le digo, yo le digo, es un valiente. Porque los valientes son los que arrebatan el reino de los cielos. Sí, Señor. Dijo Jesús, el reino de los cielos se hace fuerte y los valientes lo arrebatan. Entonces dice, "Y su esposa no la creía, la fe, el mensaje pudiésemos tener ese mismo problema. Yo no sé, ojalá no. Ojalá no. Ojalá que usted y su esposa crean este mensaje. Ojalá que usted y su esposa estén contentos con nosotros. A su nombre la gloria. Su esposa es un apoyo para usted. Usted es un apoyo para su esposa. ¿Qué hiciéramos sin nuestras esposas? Yo manejo tanto que estoy totalmente no quiero manejar los fines de semana y cuando miro a mi esposa que se sube y ella toma el control del carro, muchas veces digo yo delante de ella, "Gracias a Dios que me diste una esposa que sabe manejar porque me siento exacto, cansado de manejar." Muy bien, dice. Y su esposa no la creía, dice el hermano Branan, esto descalificó al hermano para el oficio. ¿Cuál oficio, hermanos? El oficio de diácono. Porque él debe de tener a toda su familia en sujeción. También deben de estar en la fe porque esto causaría un conflicto. Paso más adelante. Lo único que podemos hacer nosotros es presentarlos. Y escuchen esto. Y luego ellos son elegidos por el propio voto de la iglesia. ¿No están contentos, hermanos, que la iglesia es la que elige a sus diáconos, que la iglesia es la que elige a sus síndicos, que la iglesia es la que elige a su pastor? Necesitamos un pastor, no hay duda. Necesitamos un pastor, pero no vamos a encarrerarnos y tomar a cualquier persona. El pastor que se pare aquí para ser pastor necesita llenar los requisitos del mensaje y de la Biblia. Amén. Su nombre, gloria. Lo único que que podemos hacer nosotros es presentarlos y luego ellos son elegidos por el propio voto de la iglesia. Hermanos, si no piensen que no tenemos hermanas aquí que saben el mensaje. Veces nosotros los hombres queremos jactarnos de que nosotros, hermano, tenemos hermanas que conocen el mensaje, hermano. Yo lo creo con todo mi corazón. Tenemos hermanas que han caminado por 40 o 50 años en el mensaje. Ellas saben sin duda de lo que yo estoy hablando en esta mañana. Alabado sea el nombre del Señor. Tenemos hermanas que conocen el mensaje porque han oído el mensaje a través de predicadores, a través de los mensajes, a través de las cintas. Ellos, ellas conocen el mensaje. La única cosa que no queremos es ponerlas a predicar. Déjeme le digo esto. Cuando yo fui a una escuela bíblica, duré 3 años allí en la escuela bíblica y era una escuela bíblica de hombres y mujeres y yo avanzaba porque yo traía hambre por las cosas de Dios. Cuando Dios me tocó, yo no quise quedarme en el mismo pueblo, porque ahí es donde yo tenía todos mis amigos y yo sabía que tarde o temprano me iban a invitar a lo mismo. Yo hice una decisión. Yo no quiero estar aquí porque todavía no estoy suficientemente fuerte para decirle a mis amigos, "No, y quizás voy a caer." Pero cuando se me dio la oportunidad, cuando se me dijo, "En Monterrey, Nuevo León, hay una escuela que te puede ayudar. Nosotros te podemos recomendar para que no pagues ni un centavo. Le dije, "Hágalo." Llegué a Monterrey, me escribí en la escuela, avanzaba yo allí. Llegó el momento cuando yo y una hermana y me acuerdo de su nombre, Reina Uvalle López. Reina López. era una joven con mucho talento. Hermanos, estoy hablándoles un poquito de la denominación, cómo operan ellos. Okay. Entonces, los jóvenes me escogieron a mí, las jóvenes la escogieron a ella para pasar al frente y tener una de textos de la Biblia de memoria. Jesús lloró en Juan 11. Se me va ya a mí eso, pero decía un texto tras otro y nos daba la oportunidad para que ella dijera el de ella. Bueno, para no hacerla muy grande, perdí. Me ganó. Me ganó. Tuve que reconocer que me ganó. Ya no pude acordarme de ningún texto de memoria. Los dije todos. Me dieron ciertos segundos para tratar. No me acordé. Ella dijo otro y me ganó. Estoy diciéndoles esto para decirles, hermanas, que hay hermanas que conocen el mensaje y conocen la palabra de Dios. Otra vez conocen el mensaje y conocen la palabra de Dios. Dios bendiga a nuestras hermanas. Amén. Hermanos, lo único que podemos hacer nosotros es presentarlos. Y luego ellos son elegidos por el propio voto de la iglesia y después esos hombres servirán en su oficio. Si ellos lo aceptan, ellos estarán actuando en su oficio por un corto tiempo para ver si Dios los ha llamado en verdad. Y si ellos se sienten que no están capacitados, entonces tienen el derecho de renunciar al oficio en unas cuantas semanas para que alguien más pueda ser nombrado en su lugar, a los diáconos y tesoreros de esta iglesia, pero primeramente deben señalados y ver si a ellos les gusta y si la congregación los acepta. Más abajo. Es por la soberanía y la ley de la iglesia por la palabra de Dios. Así es que no es nada más decir. Yo creo que este hermano sería el candidato correcto. Eso no es. No está en que el hermano Nevel piensa que este hermano sería el hermano indicado. O que la mesa directiva de síndicos piense que este hermano sería el hermano indicado. Entre paréntesis tiene que ser aprobado por la iglesia. Nadie hace nada aquí por sí mismo. Es por el voto de la iglesia. Esa es la soberanía. Esa es la soberanía de la iglesia. ¿Están conmigo, hermanos? Eh, yo siempre he he creído, a menos que alguien me muestre algo diferente, de que el apóstol Pablo era un joven, ya ha entrado en años y surge una pregunta nada más en mí y pienso que ya le he hecho esta pregunta a algunos hermanos. Y ese día cuando yo les dejé eso de tarea, porque yo dije este hace como unos seis meses atrás, dije yo, yo hay una pregunta. El apóstol Pablo era un joven, era un hombre casado o era un hombre divorciado o era un hombre viudo. Se los vuelvo a dar de tarea. Se los vuelvo a dar de tarea otra vez. De acuerdo a el senedrín en Jerusalén, los que se sentaban en el cenedrín. Por eso es que surge la pregunta en mí. Los que se sentaban en el senedrín tenían que ser hombres casados. Entonces, la pregunta es, ¿y que Dios nos ayude? Ojalá que no nos metamos en en cuántas patas tiene un gato, porque el gato solamente tiene cuatro, ¿no? Es así, hermanos. Solamente tiene cuatro, si usted ha visto que tiene tres, es porque le pasó algo en su pata y le pusieron algo para que camb Pero tiene cuatro. Pero le dejo eso de tarea. Busque, escudriñe, vaya al mensaje. ¿Qué dijo el hermano Branham? Pablo era casado, era viudo, era divorciado, era un joven. Yo me atrevo a decirles que era un joven. Ese soy yo. Pero si ustedes me ayudan y yo creo que me van a ayudar, Dios nos va a ayudar a todos. Amén, hermanos. Gloria a su nombre. Entonces, yo pienso que estoy terminando con el oficio de los diáconos. Déjeme tan solamente leo algunas cosas aquí. Este es un mensaje cortito, se llama Biblioteca William Branham. William, ¿eh? Son sacados estos estos contextos de el orden de la iglesia. En la página 5, en la página 5 dice el hermano Bran así. Luego creo todavía mencionando a los diáconos y ahora menciona a los ujieres también. Luego creo que los fieles al entrar, cuando él dice fieles está hablando de ustedes, está hablando de mí cuando entramos a la iglesia. Luego creo que los fieles al entrar deben de ser bienvenidos y allí pueden alzar sus sacos y sus sombreros. De acuerdo al clima. Hoy no traemos sacos, muchos no usamos sombrero, pero no hay duda en aquellos años y si era el invierno, se usaban sacos y muchos de ellos usaban sombreritos y aún hermanas también les gustaba un sombrerito. Bueno, dice, "Luego, creo que los fieles al entrar deben de ser bienvenidos allí. Allí pueden alzar sus sacos y sus sombreros y luego conducido a su asiento con hospitalidad y luego dirigidos a su asiento con hospitalidad. Yo pienso que eso lo vemos siempre en los servicios. Allí afuera está un hermano, aquí adentro está otro hermano. Y cuando alguien entra al santuario, si ellos desean, ellos pueden dirigirle a una banca y le pueden enseñar la banca para que usted tome ese lugar. Ese es amor, hermanos. Esa es hospitalidad. dice, "Se debe hacer con hospitalidad, lo cual solo un ujier o un diácono lleno del Espíritu Santo puede hacerlo otra vez. Lo cual solo un ujier o diácono lleno del Espíritu Santo pudiera hacerlo y en amor para ver que la iglesia del Dios vivo siga adelante para ver que la iglesia del Dios vivo siga adelante. Hace muchos años le dije al hermano Boas allá atrás, quizás tú estabas muy chiquito o no sé si ya hubiese nacido B, pero cuando estábamos en la 20 y la Filmore, el hermano Bernabé hizo una declaración que se quedó conmigo y al escuchar al hermano Marcos la manera en que él predicó el domingo, ¿Cómo es que todo debemos de hacerlo con amor? Todo lo que debemos de hacer, debemos de hacerlo en amor. Yo le digo amén. A su nombre la gloria. El hermano Bernabé cuando estábamos allá, él hizo una declaración así. El hermano Billy Paul y su esposa Lois tuvieron una pequeña diferencia. Así como nosotros tenemos una pequeña diferencia con nuestras esposas. Podemos reconocer, hermanos, que hay veces que tenemos una pequeña diferencia con nuestras esposas o no. O todo es miel. Qué hermoso. En el hogar todo es miel. Gracias, hermano. A su nombre la gloria. Entonces, tenemos nuestras diferencias con nuestras esposas y es bueno, pero hermanos, que no se ponga el sol. No permita que el sol se meta y que ese enojo persista. Tenemos que doblar las manos. Si fue nuestra culpa y a nuestra esposa y decirle amor, cariño, amén. Perdóname. Perdóname. Y qué hermoso es cuando ella le dice, "Todo está bien, estás perdonado." O ella va con él, la volteamos. O ella va con él. Honey, amor, perdóname. Hice un error. No debí de haberlo hecho. No debí de haberte hablado así. Pero lo hice, pero por favor, perdóname. Y ella lo mira y le dice, "Estás perdonado. Qué hermoso. Amén. Entonces, Lois y Billy Paul tuvieron una pequeña diferencia. ¿Está Johnny aquí? Johnny here. No lo voy a mencionar JNY, ¿okay? Pero lo llevo conmigo. Tremenda, tremenda lección. A su nombre la gloria. Pero dijo, le dijo Billy Paul a Lois, le dijo, "¿Qué pasa, mujer? ¿No aceptas corrección?" El hermano Bernabel no lo dijo en la 20 y la Filmore. ¿Qué pasa, mujer? no aceptas corrección. Y la hermana Lois, dice, el hermano, lo miró y le dijo, "Si tan solamente lo dijeras como lo dice tu papá, si tan solamente lo dijeras como lo dice tu papá. ¿Qué diferencia? Todo lo que debemos de hacer, debemos de hacerlo en amor. Aún la corrección es en amor, hermanos. Debe de ser en amor. Su nombre es la gloria. Debemos de darle consejos a nuestros hijos más si vemos a ellos un don para predicar. Tenemos a dos jóvenes con nosotros, ya no son nuevos. Ellos han estado aquí en la iglesia. Ellos creen el mensaje. Ellos nacieron en el mensaje. Amén. Amén. Son buenos jóvenes y ya se han parado aquí a administrar. Si su padre viene con uno de ellos y lo llama a solas y les dijo, "Quisiera platicar contigo. Mira, sé que los hermanos te están dando oportunidad de ministrar y yo estoy super contento. Yo estoy superorgulloso de ti. Eres mi hijo. Pero si te llamo aquí entre tú y yo, entre tú y yo, una plática entre padre y hijo es para que, hijo, cuídate, cuídate mucho. El el mundo tiene muchas cosas llamativas y entre ellas el mundo tiene muchas muchachas y parece como que las muchachas del mundo [Música] son más guapas que las de nosotros en la iglesia. Esa es una mentira de Satanás. Las muchachas que están aquí en la iglesia son las mejores. Son hermosas, son bellas, están bonitas. Dios bendiga nuestras jóvenes. Bendito el Señor. ¿Cómo quisiéramos que un joven mirara una de estas jóvenes y que aquí mismo en la iglesia empezaran un noviazgo y y traer ese noviazgo a un final feliz? una boda. Cuando los dos cuando los dos se encuentran aquí y se ponen un anillo en su dedo. Qué hermoso. Yo quisiera ver eso. Pero hermanos, también para eso tenemos reuniones juveniles. en otra iglesia, en otro lugar, usted puede conocer quizás a un joven. Conózcalo, trátelo, trátelo bien. Si es un joven que tiene carácter, si es un joven con habilidades, dene oportunidad. Pórtense bien. El padre, no hay duda, le diría a su hijo, hijo, cuídate mucho. Ten mucho cuidado. Cuando hagas una decisión quizás de tener una novia, escoge bien, no te desesperes. Toma tu tiempo. Pero sobre todas las cosas, querido hijo, es una plática de un padre a un hijo. Es una plática de una madre a una hija. Toma tu tiempo, ora a Dios, escucha el mensaje, lee la Biblia, ora a Dios, porque tu decisión va a ser hasta que la muerte lo separe. Es una gran decisión, her. Entonces, tenemos que aconsejar a nuestros hijos y a nuestras hijas. Amén, hermanos. Luego creo que los fieles al entrar ya estoy terminando 5 minutos más. Los músicos, los músicos pueden pasar y cuando amigos, pasen, pasen, hermanos, pasen los músicos, porque si no sigo hablando. Eh, luego creo que los fieles al entrar deben de ser bienvenidos. Allí pueden alzar sus sacos y sus sombreros y conducidos a su asiento con hospitalidad, lo cual solo un ujier o un diácono lleno del Espíritu Santo pudiera hacerlo. Y escuchen, por eso dije lo que dije y en amor para ver que la iglesia del Dios vivo siga continue adelante. Que Dios nos ayude. No, no conseguí llegar a donde quería llegar. Estamos poniéndonos de acuerdo con el hermano Marcos. para ver si nos juntamos con los diáconos, con los hermanos primero y podemos ayudarnos entre todos si tenemos una pregunta, eh algo que quizás no sepa cómo hacerlo o quizás se detenga porque quizás usted dice, "Bueno, no sé hasta dónde puedo puedo eh trabajar. Bueno, queremos tener un una junta así para hablar, para platicar. Yo pienso que el hermano Marcos se los va a hacer saber, hermanos, y nos será útil. Yo pienso que será de mucha utilidad para todos. Dios nos ayude, Dios nos bendiga. Los miro un poco serios, pero es que el mensaje es serio. Gracias por sus sonrisas, hermanos. Me hace sonreír también a mí, Carlos. Gracias, hermano. Aleluya. Aleluya. Que Dios nos ayude para hacer todo de acuerdo a como dice la palabra. y de acuerdo como dice el mensaje. Entonces, creo yo que terminé con el oficio del diaconado. La próxima vez vamos a hablar sobre el ministerio, los ministros. Pablo dijo, "Anhelas, obispado [Música] buena obra deseas. Pero luego él da requisitos para todos los que quieran formar parte de ese quintuple ministerio. Y si logramos formar parte de ese quintuple ministerio, es porque el Señor así lo tenía predestinado desde antes de la fundación del mundo. Que Dios nos ayude. Pónganse de pie. Vamos a orar. Amantísimo y buen Padre celestial, una enseñanza. No atraé muchos amenes, pero estoy seguro que hubo amenes dentro de los corazones de mis hermanos. Es natural, Señor. Es una enseñanza. Es como caminar en hielo delgado. Tenemos que decir las palabras en amor, [Música] endulzarlas. Señor, se yo espero que lo haya hecho yo en esta mañana, pero si hay algo que yo dije que no estuvo de acuerdo a tu palabra y al mensaje, bueno, que mis hermanos tan solamente lo pongan a un ladito, pero que tomen la importancia del mensaje en esta mañana. Muchas gracias por todos los que estamos aquí. Ponemos en sus manos hermanos de Nuevo México. Los acabo de mirar. Que Dios sea con ellos y que Dios sea con todos los que estamos aquí. Ayúdenos, estamos en sus manos. Gracias por estos momentos. Otra vez le pido por los hermanos que andan afuera en Ogogales y en Fl. Tráigales con felicidad. Gracias por esta mañana en el nombre del Señor Jesucristo. Amén. Dios los bendiga, hermanos. Dios los guarde. Gracias. [Aplausos] Dios bendiga al hermano Juanito esta mañana. Amén. [Música] The presence [Música] Jehovah [Música] God Almighty prince of troubles [Música] H [Música] in the presence of the king in the presence. in the presence. Oh Jehovah God Almighty [Música] prince of [Música] trouble [Música] H [Música] in the pres [Música] aquí he decidido seguir a Cristo. He decidido seguir a Cristo. He decidido seguir a Cristo. No vuelvo atrás. No vuelvo atrás. He decidido alguir a Cristo. [Música] He decidido seguir a Cristo. He decidido seguir a Cristo. No vuelvo atrás. No vuelvo atrás. He decidido seguir a Cristo. He decidido seguir a Cristo. He decidido seguir a Cristo. No vuelvo atrás. No v atrás. He decidido seguir a Cristo. He recibido sentir a Cristo. He decidido seguir a Cristo. No vuelvo atrás. No vuelvo atrás. [Música] Jesus to Jesus have to follow Jesus. I won go back. I won go back. He decidido seguir a Cristo. [Música] Eso seguir a Cristo. He decidido seguir a Cristo. No vuelvo atrás. No vuelvo atrás. to follow Jesus. I have decied to follow Jesus. [Música] ¿Cuántos se pueden sentar, hermanos, si quieren? No hay Dios. Amén. Oh, no hay Dios tan grande como tú. No lo hay. No lo hay. Oh, no hay Dios tan grande como tú. No lo hay. No hay, no hay Dios que pueda hacer las obras como las que haces tú. No hay otro que pu las obras como las que hacen. No hay Dios, oh, no hay Dios tan grande como tú. No hay, no hay, no hay otro tan grande como tú. No lo hay, no lo hay. Oh, no hay Dios que puedan hacer las obras como las que haces tú. No hay Dios que pueda hacer las obras como las que antes tú. No es con espada ni con ejército, más con tu santo espíritu. No es con espada ni con ejército, más con su santo espíritu y estos montes se goverá y estos montes se moverán y estos se moverán más tu santo espíritu. No hay Dios, no hay Dios tan grande como tú. No, no hay. Oh, no hay. Oh, no hay Dios grande. [Música] No hay no hay. Oh, no hay Dios. que puedas solas como las que haces hoy. Yo que pueda hacer las obras como las que haces tú. No es con espada ni con ejército, más con tu santo espíritu. No es con espada ni con ejército, más con tu santo espíritu. Y esos montes se moverán. Y estos montes se moverán y montes se moverán más con tu santo espíritu. Dios tengo gozo en mi alma, gozo en mi alma, gozo en mi alma. Ríos ríos. [Música] Yo siento un gozo. Yo gozo en mi alma. [Aplausos] [Música] Yo siento en mi alma, en mi alma pronto mi alma en mi ser como ríos de ríos de ríos en mi ser. Oh, yo en mi alma, en mi alma, en mi alma ser por río de viva, ríos de viva, ríos de arriba en mi ser. [Música] Dios les bendiga, hermanos. Vamos a dar por terminado el servicio de este día, no sin antes a dar un anuncio. Nuestro próximo servicio será el miércoles 6 de agosto a las 7:30 de la tarde y el servicio del viernes 8 de agosto tendremos un servicio juvenil del viernes por la noche. Por agradecimientos nuestra hermana Sara Alvarado agradece al Señor por el cumpleaños de su hija. Que Dios bendiga a la hermana Moran en su cumpleaños número 25. Y también aprovecho a darle gracias a Dios por el cumpleaños de de mi madre que fue el día de ayer. Gracias por ello. Esto por momento. Si les invito a ponerse de pie juntamente conmigo, por favor. Oremos. Bondadoso Padre celestial, gracias te damos, Señor, por esta bendición que nos has dado de congregarnos en este lugar para alabar, honrar y glorificar tu santo nombre. Gracias, Señor, por la enseñanza de tu palabra, por el recordatorio que a veces nos das, que en ocasiones podemos pasar por desapercibido. Gracias, Señor, porque nos enseñas a a que sigamos poniendo más fuerte el fundamento de este lugar. por recordarnos y hacernos saber las obligaciones de cada miembro de este lugar. Te pedimos, Señor, que nos bendigas al resto del día, que todo lo que hagamos, Señor, sea conforme a tu palabra y sea agrado de tus ojos, ante tus ojos, perdón. También te pedimos, Señor, que nuestros hermanos que están fuera de la ciudad les permitas regresar con todo bien a sus hogares. Gracias por todo, Señor. Lo pedimos en tu santo nombre. Nuestro señor Jesucristo. Amén. [Música] Se pueden sentar, hermanos, mientras que los despidan los sugieres. [Música] ang me from heaven open door and I can't hold in this world anymore. Oh Lord, you know I have no friend like you in heaven my hope the Lord what will I do? The ang second me from heaven open door and I can't feel like in this world anymore. [Música] Glory will live eternally. The saints on every sh in victory. Sweet back from heaven I can't hope in this world anymore. Oh Lord, you know I have no friend like you in heaven. I hope the little will I do. me from heaven open and I can't hope in this anymore. Oh Lord you know. Oh Lord you know I have no like you. If heaven not my hope then what will I do? The angel me from heaven and I can't hope in this world anymore. [Música] Oh Lord, you know I have no friend like If heaven not my lord what will I do the angel me from heaven open door and I can't hope in [Música]
