################################################################################
START OF FILE: 2025-08-28 - Communion (65-1212) - Rev. William Marrion Branham - William M. Branham - Clean.txt
################################################################################

SERMON DETAILS
========================================
Date:    2025-08-28
Title:   Communion (65-1212) - Rev. William Marrion Branham
Speaker: William M. Branham
Church:  Jericho Tabernacle
Type:    Tape Service
Language:Spanish
URL:     https://www.youtube.com/watch?v=mxmZtC3YUdE
========================================

Ahora estamos a punto de celebrar algo aquí que es muy sagrado. I was called a few days to some Christian. [Música] Me llamaron hace unos días donde unos caballeros muy buenos cristianos que que nunca han participado de esto y él había entendido que tomamos la comunión literalmente. Ellos toman lo que llaman comunión espiritual y pues en cuanto a la comunión, yo diría que está bien, porque comunicar es hablar con ven. [Música] Y el hermano me dio esta escritura, dijo, "Hermano Branham, pues no cree. Ahora, la razón por la que digo esto, ¿estará bien, hermano Perry? [Música] Vean, la razón por la que digo esto es para que ustedes entiendan lo que están haciendo. Uno, no, si usted se mete en algo a ciegas, no sabe dónde lo que está haciendo. Ni siquiera se puede tener confianza si uno no sabe lo que está haciendo. Pero uno debe entender lo que está haciendo y por qué. lo está haciendo. [Música] Él dijo, "Ahora si tomamos la palabra de Dios, ¿no es a Dios que estamos tomando?" Dije, "Exactamente, Señor. Es verdad. [Música] Pero leemos aquí que ellos en realidad Pablo enseñó que tomaran la cena del Señor literalmente. Esto hacedas las veces que la bebiereis en memoria de mí la muerte del Señor anunciáis hasta que él venga. Ven, pues debemos tomarla. Entendemos que San Pablo fue quien ordenó esto en la iglesia, siendo el profeta del Nuevo Testamento. [Música] Pedro, Santiago, Juan, todos ellos escribieron. Bueno, Mateo, Marcos, Lucas, lo que hizo Jesús, cómo escribas. Pero Pablo lo puso en orden. Él era el fue el profeta del Nuevo Testamento. [Música] [Música] Así como Moisés fue al desierto para recibir la inspiración para escribir los los cinco libros de de los primeros cinco libros de la Biblia, bueno, así también Pablo fue al desierto y recibió inspiración de parte de Dios para colocar en orden la iglesia del Nuevo Testamento y tipificándola con la antigua. Bajo aquello, ellos tenían el cordero expiatorio que Israel guardaba como un memorial. En realidad se usó una vez saliendo de Egipto, [Música] pero después lo practicaron como un memorial a través del tiempo. Bueno, la ley siendo una sombra de las cosas por venir. Ven. Ahora, yo en verdad creo que la comunión, lo que ahora llamamos comunión es para es la cena del Señor. [Música] [Aplausos] Ahora solo tenemos tres ordenanzas divinas físicas que nos dejaron. Una de ellas es la comunión, lavamiento de pies, bautismo en agua. Solo esas tres cosas. Ahí está la perfección en las tres. ¿Ven? Y esas son las únicas tres ordenanzas que tenemos. [Música] Y vemos que ese fue el tema que San Pablo entregó en el Nuevo Testamento. Ahora, si dijéramos que la comunión debería ser solo tomar la palabra, yo no creo que alguien tenga derecho a tomar la cena del Señor hasta que haya recibido la palabra del Señor en su corazón. Ven, porque voy a les leeré algo en unos momentos y verán. [Música] Ahora, fíjense entonces, ¿por qué entonces vamos vamos a sobre esa misma base podríamos justificar plenamente al ejército de salvación? [Música] Ellos no creen en ninguna forma de bautismo en agua. Han dicho, "No lo necesitamos. [Música] Y si no necesitamos el bautismo en agua. ¿Para qué nos bautizan? Dicen, "El agua no puede salvarlo a usted. La sangre lo salva." Estoy de acuerdo con eso. Que que es cierto, la sangre lo salva uno, no el agua. [Música] Pero debemos tomar el agua como una emoción externa de que una obra de gracia interna ha sucedido. Ven, así también debemos hacer con la comunión. [Música] Cuando hemos tomado al Señor nuestro sacrificio dentro de nosotros como un asunto de nacimiento espiritual en nosotros y su cuerpo, vivimos por él, por la palabra, también deberíamos simbolizarlo porque es un mandamiento. Arrepentíos cada uno y bautícese en el nombre de Jesucristo para perdón de vuestros pecados. [Música] Pablo dijo, "He recibido del Señor lo que también os he entregado." El Señor Jesús, la misma noche en que fue entregado, tomó pan, lo partió y lo dio a los discípulos y y dijo, "Tomad y comed, hacedo, en memoria de mí. Así pues, todas las veces que comiereis este pan, su muerte anunciáis hasta que él venga. Ahora vemos que en cuanto a eso ellos tenían personas que venían y un precioso hermano, un hermano muy querido vino y dijo, "Yo nunca, yo nunca la he tomado, hermano Branham. No entiendo lo que es". dijo, "Me enseñaron lo contrario." Le dije, "Pero recuerde, aceptamos que San Pablo estableció esa ordenanza en la iglesia cristiana primitiva. Iban de iglesia, de casa en casa, partiendo el pan con sencillez de corazón y demás. Ahora le dije, él lo estableció en la iglesia. [Música] Gálatas 18. Él dijo, "Si un ángel del cielo viene y dice otra cosa, sean tema." ¿Lo ve? ¿Ven? El mismo que hizo que ellos se volvieran a bautizar del bautismo de Juan, a ser bautizados en el nombre de Jesucristo. [Música] Ven, hay tres cosas que debemos, tres cosas que debemos hacer como símbolos. La cena del Señor, el lavamiento de pies, bautismo en agua. Ay, usted dicen, "Bueno, el pues el ejército de salvación se basa en este punto. El ladrón moribundo cuando murió no se bautizó. Sin embargo, Jesús dijo que él estaría en el cielo. Esa es la pura verdad. Así exactamente. [Música] Pero ven ustedes, él él solo reconoció a Jesús allí mismo en la hora de su muerte. ¿Ven? Esa fue la única fue la única oportunidad que tuvo. Él él era un ladrón, estaba apartado, estaba fuera. [Aplausos] Y él tan pronto vio esa luz, la reconoció. Señor, acuérdate de mí y Jesús, así fue. [Música] Pero para usted y para mí, que sabemos que debemos bautizarnos y rechazamos hacerlo, eso entonces queda entre usted y Dios. Y lo mismo con la comunión. Ahora, cuando tomamos esta comunión, la cosa no es solo decir, "Voy a pasar acá arriba a comer un pedacito de pan y voy a creer que soy un cristiano." Pero si se fijan, la Biblia dice, "El que coma y beba indignamente será culpable de la sangre y el cuerpo del Señor." Usted tiene que vivir una vida que delante de las personas que y delante de Dios y las personas que muestre que usted es que usted es sincero. [Música] [Música] Ahora solo un momento más. Bueno, en el Antiguo Testamento, cuando el sacrificio se convirtió en un estatuto o una ordenanza, [Música] pues así también el bautismo en agua es una ordenanza. Así también el lavamiento de pies es una ordenanza. Así también la cena del Señor es una ordenanza. Bienaventurado es aquel que guarda todas sus ordenanzas, guarda todos sus estatutos, todos sus mandamientos para que pueda tener derecho a entrar al árbol de la vida. [Música] Ahora, entonces, fíjense en esto, que en eso primero, cuando era una ordenanza de Dios, traer un sacrificio a la iglesia y al templo y al altar y ofrecer su ofrenda y y por sus pecados, el sacrificio de un cordero. Je [Música] [Música] puedo imaginarme ver a algún hermano judío que viene por el camino sabiendo que era culpable iba al altar o trae su geey gordo o un becerro o lo que tuviera o un carnero, cordero, algo. [Música] [Aplausos] Él lo traía por el camino con toda la sinceridad que podía. Se acercaba allí cumpliendo la ordenanza de Dios con toda la sinceridad que podía. Luego le ponía las manos encima confesando sus pecados y el sacerdote colocaba esto, sus pecados sobre el cordero y degollaban al cordero y luego moría por él. [Música] [Música] Estando allí tendido, el corderito pateaba y sangraba, sus manos llenas de sangre y esta no salpicaba todo a él. El corderito balaba muriendo. Él se daba cuenta de que había pecado y que algo tenía que morir en su lugar. Por esto él estaba ofreciendo la muerte de este cordero. Por su muerte, ¿ven? El cordero moría en su lugar. Y el hombre lo hacía con sinceridad desde lo profundo de su corazón. [Música] Finalmente así siguió una y otra vez, una y otra vez. Continuó así hasta que finalmente se convirtió en una tradición. El mandamiento de Dios se convirtió en una tradición para el pueblo. [Música] Y entonces aquí venía él. Bueno, veamos. Hoy es tal y tal fecha. Será mejor que vaya. Sí, más me vale ofrecer un becerro. Él vá. Bueno, señor, aquí está mi becerro. Ven, sin ninguna sinceridad, sin nada de entendimiento. Bueno, no debemos tomar comunión de esa manera. Asíismo ha llegado a ser en la mesa del Señor. [Música] Isaías 35, no, perdón, Isaías 60. Déjeme corregir eso. Yo creo que es Isaías 28 donde encontramos esto. Estoy bastante seguro que ese es el capítulo correcto. Él dijo, "Mandato sobre mandato y línea sobre línea sobre línea. Un poquito allí, otro poquito allá. Retened lo bueno en lengua de tartamudos y en extraña lengua hablaré yo a este pueblo. Y este es el reposo. Él dijo, "Todas las mesas del Señor se han llenado de vómito. ¿A quién puedo enseñar doctrina? ¿A quién puedo hacer entender? Ven, creo que esa era la escritura. Isaías 28. ¿A quién puede hacer entender doctrina? ¿Ven? Las mesas. Ahora, hoy vemos que esta gran cosa que estamos por hacer esta noche en conmemoración de su muerte y su cuerpo, el cual creemos que comemos a diario o que acabamos de comer, como nos predicó nuestro hermano, [Música] recibiendo la palabra de Dios, nosotros la creemos con todo nuestro corazón. La vemos manifestada, la vemos en nuestras manos, la vemos vindicada, la sentimos en nuestras vidas y debemos venir a esto profundamente conscientes de lo que estamos haciendo, no solo porque sea una ordenanza. Usted [Música] va a una iglesia y muchas veces reparten cualquier galleta de soda o algún tipo de de algo, la parten y es pan leudado o algo así y lo parten y gente que fuma. bebe y todo lo demás porque son miembros de la iglesia, vienen y toman la cena del Señor. Bueno, eso es inmundicia delante de Dios. Aún del sacrificio dice, "Tus días santos y tus sacrificios han llegado a ser una edés en mi nariz. [Música] Sin embargo, él les había ordenado que hicieran ese sacrificio, pero lo trataron de tal manera que se convirtió en una edez, un edor a su nariz, sus fosas nasales, el propio sacrificio que él ordenó. Too many Christians today so does that. We stand up and teach this word and say Jesus Christ is the same yesterday and forever and teach the things that he promised that he would [Música] y así es como tomamos la palabra de Dios. Demasiados así llamados cristianos hacen eso hoy en día. Nos paramos aquí y enseñamos esta palabra y decimos, Jesucristo no es el mismo ayer, hoy ni por los siglos. Y enseñamos las cosas que él nos prometió que honraría y decimos, bueno, eso fue para otra cosa. Nuestra adoración solemne se convierte en un edor a su nariz. Él no la recibirá de ninguna manera. Esa es la razón. Por nuestras costumbres tradicionales. Uno no toma la cena del Señor por una tradición. Uno la toma porque es el amor de Dios en su corazón al guardar los mandamientos de Dios. Ven. Por eso uno la toma. [Música] Y si usted no la toma en sinceridad, solo es una tradición, pues nuestra iglesia celebra la comunión una vez cada domingo o una vez cada mes o dos veces al año. [Música] Y usted pasa, dice, "Bueno, es mi turno." Y y luego toma la comunión. Pues es un edor para Dios. ¿Ven? Eso tan solo es una tradición. Como para todas las cosas, es necesario que usted sea sincero. Dios quiere que venga desde el fondo de su corazón. Recuerde, el mismo Dios que lo trajo usted aquí a la tierra es aquel que usted está sirviendo. Ve, usted está haciendo esto porque él lo dijo, porque es una ordenanza suya. Entonces, debemos venir con profunda sinceridad, sabiendo que por la gracia de Dios hemos sido salvos y nosotros nosotros lo amamos y hemos sentido su presencia y vemos vemos como eso cambia nuestras vidas. [Música] Todo nuestro nuestro ser cambia. Somos somos somos personas diferentes. No vivimos como antes, no pensamos como antes. Como aquí en el libro y el lugar donde hablábamos de que los dos libros son uno, el libro de la vida. El primer libro de la vida que sale fue cuando usted nació. Ese fue su nacimiento natural. [Música] Pero entonces, una vez allí, muy en el fondo, había un pequeño grano de vida, como les estaba explicando algunas de las hermanas jóvenes esta tarde en la casa, ¿ven? Hay un pequeño grano de vida allí que uno se pregunta de dónde vino. ¿Qué qué son estas cosas extrañas? [Música] Estaba diciendo esto, aplicándolo para mí, como si uno dijera William Branham. Bueno, hace 40 años. Ese William Branham no es el mismo esta noche. [Música] Alguien de ese entonces diría, "William Branham era un tremendo pícaro." Ven, porque yo nací de Charles y él a Branham [Música] por su naturaleza. Yo era un pecador. Vine al mundo como mentiroso y todas las malas costumbres del mundo estaban en mí. [Aplausos] [Música] Pero allí abajo también había otra naturaleza presente, ¿ven? Predestinada. puesta allí por Dios en este mismo cuerpo. Ven, dos naturalezas allí dentro. Bueno, yo solo atendía a una. [Música] Cuando crecía, yo valbuceaba como un bebé, pa. Y antes de darme cuenta, ya era un mentiroso. Vine a hacer todo lo que es un pecador porque crecí de esa manera. Pero allí en el fondo había un granito de vida todo el tiempo. [Música] [Música] Solía recordar de pequeño. Espero no estar demorándolos demasiado. Pero sabiendo sentado en la a la orilla del arroyo, pues me sentaba allí a mirar en la noche. Papá y mamá ya han pasado a su descanso. [Aplausos] [Aplausos] [Música] Y en esos días ellos eran pecadores. No había cristianismo en nuestros hogares, en lo absoluto. Y joj, vaya, se bebía y las fiestas y mal comportamiento. Me desagradaba. Yo tomaba mi mi lámpara y mi perro y me iba al bosque a pasar toda la noche. [Música] En invierno cazaba hasta que la fiesta terminaba. Tal vez hasta el amanecer venía a casa y si no había terminado, me acostaba sobre un cobertizo a dormir esperando que amaneciera. [Música] [Música] [Aplausos] Y recordaba como en momentos estando allá en el verano tomaba unas varas y las ponía para hacer un pequeño rompeviento en caso de que lloviera. Me acostaba allí y tenía la caña de pescar clavada en el agua pescando. Mi fiel perro casa mapaches echado allí. [Música] [Música] Yo decía, "Miren esto." ¿Saben? El invierno pasado acampé aquí mismo una noche hice una fogata aquí mismo cuando estaba esperando que mi perro hiciera subir algo a un árbol y tenía una fogata aquí. Estaba congelado a 12 cm de profundidad en el suelo. Pero pequeña flor, ¿de dónde vienes? Ven. Bueno, ¿y de dónde vienes? ¿Quién vino aquí y te plantó? ¿Y de qué invernadero te sacaron? ¿Cómo fue? ¿De dónde saliste? Ven. Esa florcita. Yo decía, pues estaba congelado y todo y encendí un fuego aquí arriba, además del elemento congelante, hubo un elemento caliente aquí sobre un gran tronco viejo donde te quemé y aún así, aquí estás y estás viva. ¿De dónde vienes? ¿Qué era? Había otro William Branham. Ven, [Música] un pequeño granito de vida eterna allí abajo de de de los genes de Dios, la palabra de Dios que fue puesta allí. Cada uno de ustedes puede recordar cosas similares. Ven, eso estaba obrando. [Música] Entonces miraba hacia los árboles y pensaba, "Oja, te vi caer el año pasado. ¿Y por qué estás de nuevo allí? ¿De dónde vienes? ¿Qué te trajo aquí? [Música] Ven, era esa vida eterna trabajando en el cuerpo. [Música] Y luego un día, mientras yo caminaba, esa voz hablando, nunca fumes, bebas ni nada así. Y los jóvenes y todos nos hicimos mayores. Ven, había algo moviéndose. [Música] De repente levanté la mirada y dije, "No soy el hijo de Charles y Ella Branham, hay algo que me está llamando. [Música] Dios les bendiga, hermanos. Vamos a ponernos de pie y a entonar este canto como el siervo. Tono de fa. [Música] Como el siervo busca por las aguas. Así clama mi alma por ti, Señor. Día y noche yo tengo sed de ti. Solo a ti buscaré. [Música] Lléname, [Música] lléname, Señor. Dame más, más de tu amor. Tengo sed solo de ti. Lléname, Señor, como el siervo busca por las aguas, así clama mi alma por ti, Señor. y noche. [Música]
