################################################################################
START OF FILE: 2025-12-08 - Levels Of Faith (Shall He Find Faith On Earth) - Bro. Esteban Borunda - Esteban Borunda.txt
################################################################################

SERMON DETAILS
========================================
Date:    2025-12-08
Title:   Levels Of Faith (Shall He Find Faith On Earth?) - Bro. Esteban Borunda
Speaker: Esteban Borunda
Church:  Jericho Tabernacle
Type:    Full Sermon
Language:Spanish
URL:     https://www.youtube.com/watch?v=Y99suLAZ30U
========================================

Dios los bendiga. Buenos días. Se pueden poner de pie, por favor. Puede saludar a su hermano que está a un lado y sonreírle. Yo sé que es un poquito difícil, pero sonríele bien, con ganas. Es algo que debería estar siempre en nosotros, a sonrisa. Es difícil más en estos tiempos, ¿verdad? Que Dios nos ayude. Pueden inclinar su rostro, por favor. Señor, Padre de la gloria, Señor, te damos gracias, Señor, por este clima tan hermoso, Señor. Yo creo que cada uno de mis hermanos estamos contentos porque el calor se fue, Señor. Gracias a a a las temporadas, Señor, como tú pones. Te damos gracias, Señor, una vez más por este domingo de resurrección, Señor, a cada uno de que está aquí, Señor, bendícelo. Sé con ellos, Señor. Te ponemos el servicio en tus manos al predicador, a su intérprete, Señor. Sé con ellos, Señor. palabras de vida, porque es lo que más necesitamos, Señor, para continuar. Te ponemos a todos en tus manos, a los que ayudan, a los músicos, a los del audio, Señor, y todo lo que se va a llevar a cabo aquí en este lugar, Señor, es para tu honra y tu gloria, Señor. El nombre del Señor Jesucristo, te ponemos este servicio en tus manos en el nombre del Señor Jesucristo. Amén. Amen. Amen. God bless you this morning. You had a rough week. Si tenido una semana difícil. Ahorita es el momento de adorarle y poner todo al lado en el nombre del Señor Jesucristo. Amén. Yes, Lord. Temprano yo te buscaré. De madrugada yo me acercaré a ti. Mi alma te anhela y tiene ser para ver tu gloria y tu poder. Mi socorro has sido tú. En las sombras de tus alas yo me gozaré. Mi alma está pegada a ti y porque tu diestra me ha sostenido y exploró tu diestra. Me has sostenido. Cántaselo a él una vez más. Temprano yo te buscaré. Yes, Lord Jesus. De madrugada yo me acercaré a ti. Mi alma te anhela y tienes y para ver tu gloria y tu poder. Y mi socorro has sido tú. En la sombra de tus alas yo me gozaré. Mi alma está pegada a ti y porque tu diestra me ha sostenido y estoy. Oh, tu diestra me ha sostenido y tu fidelidad. es grande y tu fidelidad incomparable. Nadie como tú, mi bendito Dios. Y grande es tu fidelidad. Hoy tu fidelidad es grande y tu fidelidad incomparable. Nadie como tú, mi bendito Dios, grande es tu fidelidad. Y grande es tu fidelidad. Pueden tomar su asiento. Yes, thank you Jesus. among us all that he does and all of his mercy all of his love and the pen of a rider could ride every day even this world could never contain and how I've been blessed He's warmed in the winter. The flowers in spring, the laughter in summer changing the le the food on my table. A good place to sleep. Says clothes on my back and shoes on my feet. I have been blessed. Yes. Thank you, Lord. Oh, I have been blessed. He's so good to me. His of you and me. No way I could count them. There's not enough time. Oh, I just say thank you for time. God is so good. So good. I have been blessed. arm raise and a voice that can talk ands that can touch and legs that can walk and ears that can listen and eyes that can see. Oh how I've got to praise them as long as I breath and I have been blessed. Yes, Jesus. Oh, and I be bless he's so good to me and precious are his no way I can count them. There's not enough time. Oh, I just say thank you for being so God is so good. So good. I have been blessed. A father and mother were nurtured and raised. A brother and sister and memories paid. Our brothers to lead us, an altar to pray, the stri that can the blood that can save. I have been blessed. Yes, Lord. Oh, and I place he's so good to me of you. No way I could count them. There's not enough time. So I'll just say thank you for being so time. God has been good. Oh, good. I have been blessed. Amén. Gloria a Dios. Es amén. Amén. Dios los bendiga a todos. Contentos estar en la casa de Dios. Privilegio. Amén. Amén. Soldado de Cristo Jesús vailar. lucha salir. Desento al granitar el avivamiento tendrá que venir. Ha de venir. Ha de venir. El avivamiento vendrá que venir. Obedezcamos. Teng que el avivamiento feliz con bendiciones. Jesús nos olvó, nos resistió con divino poder. Él hasta aquí gloria nos dio y al enemigo podremos vencer. Ha de venir. Sí, ha de venir. El avivamiento tendrá que venir. Obedezcamos. Tengamos fe que el avivamiento tendrá que venir. Tú nos amaste, oh buen salvador, y por salvarnos veniste a sufrir. Danos tu espíritu santo, Señor. Gloria. Áo servir. Ha de venir ha de venir. El avivamiento tendrá que venir. Obedezcamos. Amos que la viva viento tendrá que venir. Nada del mundo queremos amar. Solo por tiamos vivir y así seguimos orando con fe avivamiento detrás de mí. Ha de venir. Sí, ha de venir. El avivamiento tendrá que venir. Obedezcamos. el avivamiento tendrá que venir. Ha de venir. Sí, ha de venir. El avivamiento tendrá que venir. Obedezcamos. Tengamos fe que el avivamiento de ti. Dios los bendiga, hermanos. Amén. Amén. Dios les bendiga, hermanos. No es confiar buscar la lucha sin la sale más. No es confiar cuando llega la aflicción. Querer abandonar no es confiar derrumbar todo tu mundo porque no das más. No es confiar, rendirte ante el problema cuando hay que orar. Confiar en Cristo es creer lo que no ves. Cuentas con Dios y él no va fallar jamás. Es tiempo de aprender a confiar. Solo escucha. Te voy a mostrar. Esto es confiar, seguir caminando cuando no das más. Seguir mirando eso que ahí no está. Seguir cantando en el dolor y en tu llorar. Esto es confiar en la tormenta, confesar que hay paz hacia el vacío sin temor saltar. Tan solo porque él te envía. Esto es confiar. No es confiar, rendirte en el momento que tienes que orar. No es confiar poner la mano en el arado y mirar atrás. No es confiar, tirar la toalla sin la lucha empezar. No es confiar, buscar la solución sin a Jesús clamar. Confiar en Cristo es creer lo que no ves. Vivir confiado creyendo que no va a fallar. Es tiempo de aprender a confiar. Solo escucha, te voy a mostrar. Esto es confiar, seguir caminando cuando no das más. Seguir mirando eso que ahí no está. Seguir cantando en el dolor y en tu llorar. Esto es confiar en la tormenta. Confesar que hay paz hacia el vacío sin temor saltar. Tan solo porque él te envía. Esto es confiar. Confiar en Cristo. Esto es mantener la fe, porque sobre la roca ha puesto tus pies. El reino de los cielos se hace fuerte y solamente los valientes lo arrebatan. Esto es confiar, seguir caminando cuando no das más. Seguir mirando eso que ahí no está. Seguir cantando en el dolor y en tu llorar. Esto es confiar en la tormenta. Confesar que hay paz hacia el vacío sin temor saltar. Tan solo porque él te envía. Esto es confiar. Esto es confiar. Esto es confiar. Rey, rey, gloria a Dios. God bless Amén. The trials of the world. getting closer. The I fell was more than I could wear. And I was on the verge of giving over. A strra within myself. Just wasn't there. Something keeps holding me. Every day I see to overcome my tring me constantly. Victory is the reality something keeps holding me. to before me his temptation of his desire to steal away my faith. I have found inside the revelation. The strength I need to keep me by his keeps holding me every day I see. He helping me to overcome my tring me constantly. giving me victory. He's a reality cuuse something keeps holding me. Something keeps holding me every day I see. helping me faithfully to overcome my trust. Starting me constantly, giving me victory. Reality something keeps holding me. He's a reality. Something keeps holding me. Muy buenos días, hermanos. Dios les bendiga. Es un gusto saludarles nuevamente. Los saludamos en el nombre de nuestro bendito Señor Jesucristo, dándoles la bienvenida a cada uno de ustedes, a el tabernáculo Jericó. De la misma manera, también les damos la bienvenida a cada uno que nos esté viendo a través del YouTube. Reciban saludos de esta congregación y Dios les bendiga. Tenemos si hay algún visitante de nuestros medios también sean bienvenidos cada uno de ustedes. Ah, veo que está la mamá de la hermana, esposa del hermano Esteban. Bendiga. Y juntamente con su acompañante. Dios les bendiga por tenemos aquí agradecimientos. La familia Flores agradece a Dios por otro año más de vida de la la hermana Rosana y también le dan gracias por todas sus bendiciones por peticiones. La hermana Mirna Flores pide oración de sus oraciones para sus nietos que están luchando contra un resfriado. Que Dios les conceda la sanidad. También la hermana Mirna Flores y nuestra hermana Rosa María Pérez piden oración por a Brenda Montero que estará siendo intervenida mañana en una cirugía de alto riesgo. Que Dios tome control de la situación. Our sister Mirna Flores and Ros Rosa María Pérez asking for prayer for Brenda Montero surgery tomorrow. También nuestra hermana Rosana Pérez da gracias a Dios por sus bendiciones y pide también de sus oraciones por su nieta Fernanda. Ella está sufriendo de un dolor de espalda. Es todo lo que tenemos hasta este momento, pero cada uno estamos atravesando por situaciones diferentes, ¿verdad? Aún así, yo creo que no hay nadie que no esté pasando por alguna batalla. Por muy grande o muy pequeña que sea, siempre tenemos una batalla y así Dios no nos da una batalla que no podamos. Y así aún si fuera una batalla muy grande, siempre Dios nos sostiene de su mano, reconociendo que tenemos que darle la honra y la gloria cada día de nuestras vidas al Señor. Y principalmente como nos apuntó nuestro profeta, que no se nos olvide nuestro ABC, siempre creer en Cristo. Esa es una de nuestras cosas que siempre tenemos que tener presente en nuestras vidas. Se estará orando por cada uno de esto que se ha leído y por cada necesidad que tengan cada uno de nosotros, por las ofrendas y los diezmos. Dios les bendiga. Muy buenos días, mis hermanos. ¿Se pueden poner de pies, por favor? Ya hemos escuchado las las peticiones, acción de gracias. Creemos nosotros que el mismo Dios está sanando hoy, que es el mismo Dios de hace 2000 años, hace 6000 años. es el mismo de ayer, hoy. No tuvo principio ni fin. Si hay alguien que tiene alguna necesidad, que solamente levante su mano confiando en ese Dios todopoderoso y por aquellos hermanos que nos ven por la vía internet. Aún si usted no es creyente, somos la creación de Dios. Si nos está viendo por la vida de internet, de igual manera levante sus manos, porque en esta iglesia creemos en sanidades, creemos en milagros y creemos en un Dios vivo. Mañana va a ser va una operación de alto riesgo para la persona se llama Brenda Montero. Quisiera que me acompañaran en esta oración, ya que hace parece que hace bastante meses la fuimos a visitar en en el hospital porque parece que ella tiene cáncer. Hemos hablado con ella, Dios ha lidiado con ella y esperamos que el Señor pueda restaurar. Dios hace la voluntad de él. Oremos. Padre celestial, Señor Dios todopoderoso, primeramente, Señor, te damos las gracias en esta mañana, Señor, por la vida y la salud, Señor, y por un día más que usted nos da, Señor Jesús, por la oportunidad, Señor, de venir aquí a este santuario. Venimos a alabar tu santo nombre, Señor Jesús. Padre celestial, Señor, las peticiones han sido leída. Mi Dios, Padre, en esta hora, mi Dios, te pedimos, Señor, por Brenda Montero, Señor Jesús, que pueda, Señor, extender tu mano de misericordia, Señor Jesús, y que si es tu voluntad, Señor, que se ella se pueda levantar, Señor Jesús, que solamente, Señor, usted pueda dirigir esa operación, Señor Jesús. Es una cirugía de alto riesgo, pero creemos, Señor Jesús, que usted es el gran médico y que usted tiene toda potestad. También, Señor, te pido en esta mañana, Señor, por mi sobrina Fernanda Pérez, Señor, Padre, que ahí donde está ella, Señor Jesús, que ella pueda sentir tu tierna mano, tu tierna mano, Señor, por ese dolor de espalda, Señor Jesús, y que ella pueda sentir la presencia tuya en esta mañana, Señor Jesús. Y también, Señor, por estos pequeños, por Esdra, por Noé y por Luna, Señor, de igual manera por estos pequeños, Señor, por este cambio de temperatura, Señor Jesús, que pueda, Señor, usted, Señor, hacer acto de presencia, Señor, y que le puedes dar la sanidad, Señor Jesús. Gracias, mi Jesucristo. por Rosana, Señor, que le has dado un día más de vida, Señor, y aquí viene, Señor, a adorar tu santo nombre, Señor Jesús. Y por cada mano que ha sido levantada, Señor, detrás de esa mano, Señor, hay una necesidad, Padre Santo. Y por aquellos que no ven por la vía de internet, Señor, mis preciosos hermanos y hermanas, Señor, usted puede darle, Señor, lo que está pidiendo, Señor Jesús. Y a un, Señor, aquellos que nos ven por la vida de internet, si sean creyentes o no, Señor, que ellos puedan ver, Señor, que en esta iglesia, Señor, creemos en las sanidades, creemos en los milagros, Señor, y creemos en un Dios vivo. Yo te doy en esta mañana y yo te lo pongo en esta mañana en el precioso nombre del Señor Jesucristo y por las ofrendas, Señor, y los diezmos y que bendigas, Padre, alador alegre en esta mañana, Señor, que bendigas las salidas y las entradas, Señor, que bendigas sus trabajos, Padre Santo, en el precioso nombre, Señor Jesucristo. Amén. And as I travel through this ground land, there's a friend who walks with lead me safely through that thinking it is Christal this would be my pray dear lord he that you help me do the best I can for I need the light to help Day and night Jesus hold my hand. Amen. Oh, and Jesus my hand. Oh, I need the area every through this pilgrim land. Protect me with th Oh Lord look look on me when I kneel in pray Lord I hope to meet you there is Jesus my I see the blessed way. and take as I go I da bless Jesus hold my hand. Yes Lord Jesus hold my hand. Oh I the through this of protect me with the power. my pleas when I wered through the head toward the of the and lead me safely to that land of if crown of one and I have put my on Oh Lord that I the other friend on whom I can depend blessed Jesus my hand oh and protect me by the me the best I When I feel in pray Lord I hope to meet you there Jesus hold my one more time for I need the hour and through Oh, protect me with power. My Lord when I pray Lord I hope to meet this. Blessed Jesus my hand. en esta mañana. Yo siento el Espíritu Santo aquí en esta mañana. Le queremos dar la bienvenida a nuestra visita. Yo pienso el hermano Esteban que traerá la palabra, pero queremos invitar al al invitado de honor, nuestro Señor Jesucristo. Espero que vengan con expectativa, hermano Hill, Dios le bendiga. verlo aquí, pero espero que vengan con expectativa. La presencia está aquí. Mientras le damos la bienvenida a nuestro hermano. Tenemos que creer que que el Señor Jesucristo puede hacer algo por nosotros. Tenemos que creer que él puede cambiar nuestras vidas. Si podemos cantar, lo adoraremos en la tormenta. La canción habla que él estará ahí con usted en la tormenta. Él no nos dice que él nos va a alejar de la tormenta, pero que él va a estar allí en la tormenta. Si usted lo necesita así como yo lo necesito en esta mañana, así como cantamos, Jesús, toma mi mano, te necesitamos en cada hora. Es mi oración, mi testimonio que lo necesito a cada hora. Si abrimos nuestros corazones, si podemos cantar este canto, perdónenme, hermanos. Aleluya. Thank you, Lord. Thank you, Lord. And I was sure by now, God, you would have reached down and wiped my tears away. Step in and save the day. But once again I say, but it's still raining and as the thunder roll, I barely hear you whisper through the rain. with you. And as a mercy fall, I'll raise my hands and praise the God who gives and take the way. And I'll praise you in this story. And I will lift my hand. You are who you are. No matter where I am with every c and you hold in your hand. You never left my and my heart is I will praise you in the and I remember I stumbled in the way. You heard my cry. You raised me up again. My strength is almost gone. How can I carry on? If I can't find you as th I barely hear you whisper through the Yes. you and as your mercy falls, I'll raise my hands and praise the God who gives and takes away. And I'll praise you in this and I will my hands for you are who you are. No matter where I am with every fear I cry. Will you holding your hands? You never left my and my heart is praise bendiga a cada uno de ustedes. Que el Señor les bendiga ricamente. La atmósfera ya fue preparada. Ya puedo sentir la presencia, la atmósfera que está aquí. Corazones que están añorando, corazones que tienen sed, sedientos de otro impulso de fe. El canto fue muy hermoso. Vamos a ir al Señor en oración ahora. Querido Señor Padre celestial, Señor Jesús, nos presentamos como un sacrificio vivo. Te invitamos a ti como el invitado de honor. Ciertamente estamos cumpliendo con la escritura. en donde hay dos o tres reunidos en mi nombre, tú estás en sus medios. Así que, Padre, estamos con la expectativa. Refréscanos con tu Espíritu Santo. Danos más fe, Señor Jesús, para pelear la buena batalla. para que nos ayudes a que nos muramos a nosotros mismos. Señor, pedimos por todo en el nombre del Señor Jesucristo. Amén. Una vez más, Dios les bendiga. Para aquellos que no me conocen, también aquellos que están en línea. Mi nombre es Esteban Burunda. Ministar y nuestro pastor ahí es el hermano Alexunda Jor y la congregación. les envía su amor y sus bendiciones. Así que no están solos, estamos hombro a hombro con ustedes. El mismo que ustedes pelean es el mismo que nosotros peleamos. Es el mismo que opera en los Estados Unidos y el mismo que opera en el mundo. Amén. Pero todos servimos a un poder omnipotente, fiel, amoroso, misericordioso, lleno de gracia, lleno de amor, que mira más allá de todas nuestras fallas. Amén. y te cubre con la sangre de su hijo. Vamos a entrar directamente a la palabra. Creo que hay una existe una gran necesidad y es una necesidad de fe. El enemigo, él ataca nuestra fe. Si me muestran la otra diapositiva que muestra la fecha de hoy, es la rosita o la roja. Tiene el mismo título, pero está en rojo. Vamos a abrir a Hebreos 11:1. Comencemos con Hebreos 11:1. Es pues, la fe, la certeza de lo que se espera, la convicción de lo que no se ve. Ahora, Hebreos 116. Porque sin fe es imposible agradar a Dios. Porque es necesario que el que se acerca a Dios crea que le hay y que es galardonador de lo que le buscan. Ahora Lucas 188. Os digo que pronto les hará justicia, pero cuando venga el Hijo del Hombre hallará fe en la tierra. Sentar. El título es niveles de fe y el subtítulo o el pensamiento es la pregunta. hallará fe cuando venga la tierra. Thank you. La quinta diapositiva. Vamos a comenzar. 20 de julio del año 51. El mensaje el ángel de Dios. Concede, Señor, que muchos de aquellos que no tienen ese privilegio en esta noche, cuando se concluya esta reunión, que salgan felices de este edificio y se regocijen, sanados. Muchos pecadores salvos, muchos que se han enfriado y se han descarriado, sean llamados de vuelta al reino de Dios en esta noche por medio de los brazos de un padre amoroso. La siguiente y que el espíritu los conquiste a Dios. Concédelo, Señor. Oculta tu siervos detrás de la cruz. Que la sangre esté entre nosotros y todo peligro. Y que la simplicidad del evangelio atraiga la atención de todos, porque lo pedimos en el nombre de tu hijo Jesús. Amén. ¿Cuántos creen en la simplicidad del evangelio? Así precisamente debería ser en la simplicidad. De esa manera uno gana las almas. Séptimo dice, "Ahora si pueden creer el 7 de abril del año 56 en el mensaje del ciego Bartimeo. Si pueden creer, dijo Jesús, entonces todo es posible. Ustedes, ustedes son un grupo maravilloso de personas. Yo no puedo creer que usted pueda hallar más fe. Es lo que yo quiero decir a lo que nosotros llamaríamos, lo explicaré mañana. Los niveles de la fe, lo que es la fe humana y lo que es la fe divina. Y ahí es donde yo fui inspirado acerca del tema de los niveles de la fe. Yo sé que hay algunas personas ya con ese título están listos y ya llegaron a la estatura completa su mente ya fue la fe, virtud, templanza, paciencia. Algunos dicen, pues la fe de rapt, pero yo voy a ir un poco más bajo a la fe sencilla, a la fe salvadora. Y algunos quizás piensen, pues, ¿por qué necesito la fe salvadora? Es algo que te va a salvar. Es es sencilla. Blindas, el ciego Bartimeo. SL, la octava diapositiva para que sepan exactamente de dónde les estoy hablando. Si usted solamente puede pasar aquella capa, se divide precisamente ahí. No más un pequeño enredo. Si usted puede pasar por encima de eso, usted pasará de una simple corriente y pasará al océano. Ve, usted sabe lo que quiero decir, solo crea. Entonces busqué esa palabra afluyente o corriente y la fluyente es una corriente que se desemboca de un lago o un cuerpo más grande de agua. Así que el hermano Bran está hablando, dice el hermano BR, si podemos pasar esa pequeña capa, esa pequeña cosa que nos impide, quizás sea una pequeña cicatriz, quizás es un pequeño vicio, un poco de incredulidad. Si usted puede pasar por encima de eso, podemos terminar estando en un océano de las promesas de Dios. Más sin embargo, nos encontramos en una corriente que es el afulente. Pues tengo suficiente fe para venir a la iglesia, tengo suficiente fe para prepararme, alistarme. Tengo suficiente fe para levantar esto. Pero si podemos pasar esa pequeña capa, podemos irrumpir y entrar a una a un océano de las promesas de Dios. Solo solo no trate de hacerlo tan ortodoxo, pues uno tiene que caminar así. No puede salirse del camino. Eres un hombre pecador si sales del del camino. Uno tiene que persinarse. Ave María, madre de Dios, no lo haga tan ortodoxo. Todo lo que único, todo lo que uno tiene que hacer y todo, no más sea como una niñita o un niñito que está extendiendo su mano a las manos del padre para recibir la paleta. No es eso muy simple. O quieren oír los truenos, quieren hablar de la nube, no hay nada nuevo debajo del sol, todo ha sido predicado, todo ha sido revelado, no hay nada nuevo. Por eso voy a la simplicidad del evangelio. A veces me gusta decir que soy un buen actor y yo sé que mi esposa ahorita dice, "No te estás apegando tus notas." Pero espiritualmente a veces no sé si me acostaré en el púlpito, pero así a veces estamos después de los sermones. Solamente hay que extender la mano a nuestro Padre Celestial. La fe es una fidelidad a un deber o una persona, lealtad, fidelidad a las promesas de uno, queriendo decir qué tan verdadero son las promesas de uno, la creencia y confianza en lealtad a Dios. Una confianza completa. Es simple. Me estoy desviando de mis notas otra vez. Le dije al hermano allí atrás, yo me quedé maravillado porque busqué la palabra fe y sí, yo leo la Biblia, me quedé atónito por la palabra fe que se encuentra en el Antiguo Testamento. Solamente fue usada dos veces. Y yo dije, pues espérate, espérate, porque es que oigo tanto de la fe cuando leo el Antiguo Testamento y en el Nuevo Testamento usado 229 veces y dije, "Vaya, eso fue lo que me llevó a hacer esto aquí." Y luego usando Hebreos y la Biblia dice que exactamente la fe que por medio de la fe Abel, por medio de la fe Enoc Abraham, por fe Isaac, por fe Jacob y sigue y sigue y Samsón y David y dije, "Vaya, eran obras. Pero era una confianza total, una confianza completa y total, que Dios tenía el control, que Dios habló por medio de sus profetas y les dio la palabra y ellos tomaron la palabra del profeta y ellos siguieron adelante. Y Jesucristo es el mismo ayer, hoy, por todos los siglos. que él nos dio a nosotros un profeta y reveló la palabra. Él habló la palabra en su simplicidad y nosotros tomamos la palabra de nuestro profeta, de nuestro Señor Jesucristo, y seguimos adelante en una fe completa, confianza. en su palabra. Ahora, divino es refiriéndose a la religión o se relaciona o procede directamente de la inspiración divina de Dios. Amor divino. Si han oído al hermano Johnny hablar, que él ha hablado del amor ágape, tiene sus limitaciones, pero el amor de Dios es un amor divino, no tiene limitaciones, excede toda expectativa, excede más allá de todo pecado, toda enfermedad, toda cosa. niveles de fe y quiero hablar de la fe salvadora. ¿Cuántos me están siguiendo hasta ahora? Efesios 27. para mostrar en los siglos venideros las abundantes riquezas de su gracia en su bondad para con nosotros en Cristo Jesús. Porque por gracia sois salvos por medio de la fe y esto no de vosotros, pues es don de Dios. Ahora usted puede leer esta misma escritura aquí y uno puede salir a predicar sobre eso. Le puedo dar el testimonio de mi vida. De hecho, sería la cosa más perfecta que uno puede hacer. Si uno no es un predicador, que no sabe uno que uno predica con la vida, amén, las hermanas predican con su vida. Los hermanos predican con su vida. Amén. Uno no necesita de un púlpito, usted predica con su vida. Usted dice que es cristiano en esta noche y luego regresa la noche con un tatuaje en el cuello o en la cabeza, pues les diré pues que hay algo mal con su predicación. Uno tiene que revisar el fruto por sus frutos no tengo que oír chisme. Yo leo el libro. Yo leo el libro. Usted es un libro escrito o escrito por Dios, amén, o escrito por el enemigo. Fallamos en entender. Solo existen dos poderes en este mundo, el poder de Dios y el poder de Satanás. Y solo hay Dios y luego Satanás. No diga que es Trump, Trump, Trump. Él hace su trabajo. Él está haciendo lo que Dios dijo en la Biblia que él haría y él ha dado su sonido incierto. ¿Quién puede entonces prepararse? Pero este es el sonido cierto. Esto prepara cada uno de nosotros. De esto les estoy hablando. Te dice cómo vivir, te dice cómo caminar. Te dice cómo tener fe. Amén. Te dice qué no hacer. También te dice qué serán los resultados. Si usted decide incorrectamente, usted va a pagar el precio y él te perdonará, pero usted pagará el precio. Usted va a regresar, pero muy trastornado. Porque por gracia sois salvos por medio de la fe y eso no de vosotros, pues es don de Dios. Uno no puede salvarse a uno mismo. Uno no puede cambiarse uno mismo. Se necesita de él para cambiarlo a usted. Primera de Pedro 3:20. Los que en otro tiempo desobedecieron cuando una vez esperaba la paciencia de Dios en los días de Noé, mientras se preparaba el arca, en la cual pocas personas, es decir, ocho, fueron salvadas por agua. How many read scripture and then finally pops out? How many times? A cuántos les ha pasado que han leído una escritura y uno dice, pues tantas veces que he leído y ahora algo me resalta. Anoche yo leí esto y yo dije, pues ya he leído esto. Y dije, "Espera, espera, espera." Dice, "En la paciencia de Dios en los días de Noé, mientras se preparaba el arca, dije, espera, espera. Dios esperó para que se terminara el arca. La paciencia de Dios. Vaya, con esa simple cosa, pacientemente esperando. El bautismo que corresponde a esto ahora nos salva, no quitando las inmundicias de la carne, sino como la aspiración de una buena conciencia hacia Dios por la resurrección de Jesucristo. Así que el bautismo en agua lo salva a uno. Para aquellos que están mirando, no han tomado aún la decisión, tome su decisión. Porque Dios está siendo paciente, más más sin embargo se está acabando el tiempo. Entonces, ¿por qué pospone lo de mañana de lo que uno puede encargarse hoy? Usted va a aprender algo de Esteban hoy. Soy un hombre de acción. Yo digo, "No lo aplastes. Hay que encargarse de eso ahora." Pero dice, "Hermano, pues no tengo ropa, se van a mojar la que tengo." Y hemos estado en Perú donde nos echamos un brinco en el lago con todo y traje. ¿Cuál es el problema? Hay que encar encargarnos del asunto. Si usted no tiene una buena conciencia, usted necesita tener una buena conciencia entre Dios y usted. Si no hay una buena conciencia entre Dios y usted entonces tiene que encargarse de eso. Usted necesita ser salvo. Usted necesita ser bautizado. Hermano, espérese, yo ya soy parte del rapto. Ya fui sellado con el amor. Ahora me encuentro los truenos, pero yo quiero reunir, yo quiero cumplir la palabra de Dios, de predicar el evangelio en la simplicidad. Quiero agarrar a las personas. Yo puedo ir muy alto, pero por qué quiero ir muy alto y dejar a todos mis hermanos que están en en el odazar. En mi corazón está por ellos. ¿Por qué luchan? ¿Por qué sufren? Ya no sigan sufriendo. Servimos un Dios de amor. Él quiere que usted sea salvo. Él quiere que usted sea encerrado. Él esperó no más por ocho personas por encima de millones. Eso debería hacer que su su cabeza reviente. Nuestro pastor, hermano Bernabé. Dice, "Si usted quiere recibir la plena revelación de la palabra de Dios, en un solo golpe, te mataría." Ah, ¿cómo cómo le cómo le fue a usted cuando usted se dio cuenta por primera vez que Dios le amaba? Por 15 años usted caminaba por las calles y usted no tenía camisa, no tenía zapatos. No más tenía una pipa en el boltillo, tenía un encendedor y usted caminaba por las calles y usted lloraba y usted, ¿dónde están mis amigos? ¿Dónde está un Dios? Estoy más allá de la redención. caminando, caminando, tratando de conseguir un remedio. Pues quizás a los demás digan, pues él está hablando de esto y lo demás. Así era mi vida. una pistola en el bolsillo queriendo matarse a uno mismo, estando solo en el cuarto, porque usted sentía que usted no era, no era posible que usted fuera redimido con una pistola de 37 en la boca, llorando. Quiero acabar conmigo. No hay nadie quien me ama. Soy un adicto. He hecho tantas cosas sucias inmundas, no solo a mí mismo, pero a otros también. Yo luego uno se oye a sí mismo y luego se pone tatuajes y luego uno se se se desgarra, uno se corta y uno dice, "No puedo matarme." Pues voy a hacer que alguien más me mate a mí. Usted tiene esa pequeña parte en usted que dice, "Si yo me suicido, voy al infierno. Entonces, voy a provocar a alguien, voy a provocar un pandillero, voy a provocar un enemigo para que primero me mate." Eso se encarga de ese asunto. Más la aspiración de una buena conciencia con Dios. Quiero agradecer al ministerio por prestarnos el bautisterio. Fue bautizamos, lo preparamos para dos personas, pero fui guiado a preparar un tercer certificado. Becky y Becky Rosales, mi prima, pretexto tras pretexto, pero yo fumo a cigarrillos. Y pero aún yo bebo. Y eso que tiene que ver con estando asegurado el agua y el infierno está aún más caliente. Le dije, "No te preocupes, yo soy como el oso polar. A mí me gusta nadar en el invierno y ella me dijo, "¿Tú me vas a bautizar?" Le dije, "Ya estoy en el agua, pero no puedo salirme de la silla de ruedas. ¿Por qué crees que Dios me hizo fuerte? Estoy harto de los pretextos. No me importa si hay alguien en línea que dicen que estoy atado a la silla de ruedas. Yo dije, "Él me ha hecho fuerte. Si yo tengo que aún arrastrarte, te voy a arrastrar para meterte y nos vamos a encargar de esa conciencia de asegurarte." Y hermano, usted me dice, "¿Qué quiere decir con asegurarme? Conseguir que usted sea salvo." Pero, ¿qué es el bautismo del Espíritu Santo? ¿Qué no es eso asegurándolo a uno? Amén. Pero uno puede ser salvo hoy con bautismo en agua y eso no le quita la inmundicia de la carne, pero si te salva, estás asegurado. Es lo que se le olvida a la gente. Él le pregunta a uno, "¿Has nacido de has oído de los truenos? ¿Sabes de la nube?" Y me dicen, "¿De de qué me hablas? ¿Has subido del profeta? Y pregunto, pues, ¿qué pasa? Pero déjame contarte de Jesucristo. Jesucristo lo es todo para mí. Jesucristo debería ser todo para usted y para sus hijos y para su esposa. No me importa si anoche usted estaba fumando marihuana, no me importa si usted estaba en la discoteca. Hay que encargarnos de esa conciencia hoy. Deje que Dios lo cambie a usted. Usted no puede cambiarse usted mismo. Yo traté de cambiarme por 15 años. Yo hacía comercio de cocaína y luego lo cambiaba por marihuana. Allá atrás era ilegal. Ahora te lo dan como una receta médica. Me recuerdo que yo fui al doctor, pues fijándome aquí en su lista. Esteban, ¿sabes qué calificas para la carta de la marihuana? La tarjeta de marihuana. ¿Y qué dijiste? Yo me largo de aquí. Jesucristo es mi lírio del valle. Yo no necesito marihuana. La gente me pregunta, "¿Fuiste adicto por 15 años?" Nadie llega a ser sobrio de la de la noche a la mañana. Oh, sí. Pues pueden ver a uno ahorita que fue limpiado, ha sido llenado, ha nacido de nuevo y aún quiere más y más y más. Amén. Cambié una por pastillas de una receta. vez tras vez cambiaba un vicio por el otro, por otro, para procurar deshacerme de otros dos vicios. Y luego uno se encuentra que está acumulando vicio tras vicio tras vicio. El mensaje es separación de incredulidad. Yo estaba hablando y para pensar en la palabra salvado. Todos dicen, pues yo creo que usted puede ser salvo. Pues salvado es. O usted puede ser salvado físicamente o espiritualmente. La misma palabra que es usado en la frase "Tu fe te ha salvado, es la misma palabra que es usada en la frase que la oración de fe salvará al enfermo." Y cuando usted está perdido, salvado es traducido cada vez para ambos, el físico y lo espiritual. Soso, esa es la palabra griega, lo cual quiere decir que quiere decir que uno es salvado físicamente o espiritualmente al creer en el Señor Jesucristo. Lucas 740. Entonces, respondiendo Jesús y le dijo, "Simón, una cosa tengo que decirte." Y él dijo, "Di, maestro. Un acreedor tenía dos deudores, el uno le debía 500 denarios y el otro 50. And when they had nothing to pay, he frankly forgave them both. Tell me which of them will love him. Y no teniendo ellos con qué pagar, perdonó a ambos. Di pues, ¿cuál de ellos le amará más? Respondiendo Simón dijo, "Pienso que aquel a quien perdonó más" y él le dijo, "Rectamente has juzgado. Simon, y vuelto la mujer, dijo a Simón, "¿Ves esta mujer? Entré a la casa y no me dice agua para mis pies, más esta ha regado mis pies con lágrimas y los ha enjugado con sus cabellos. No me diste beso, más esta desde que entré no ha cesado de besar mis pies. No ungiste mi cabeza con aceite, más esta ha ungido con perfume en mis pies. Y usted me pregunta, quizás, hermano, ¿esto qué tiene que ver conmigo? ¿Han oído el mensaje el Cristo no bienvenido? Sabemos que la mujer también es una iglesia. Si solamente nos humilláramos y besáramos los pies de Jesucristo, le ungiríamos, besaríamos sus pies, lavaríamos sus pies. Entonces, la presencia de Dios bajaría de una manera tan tremenda que si un hombre o una mujer dentro de una iglesia pudieran humillarse y ponerse de rodillas, decir, "Señor Jesús, soy inmundo, no he logrado nada. Todo lo que tengo son trapos de inmundicia. Yo te amo, Señor. He besado los mismos pies que usaste para caminar sobre las calles. Te unjo, Señor Jesús. Y luego y luego usted enjuga eh los pies con su propio cabello, usted también sería perdonado. Por lo cual te digo que sus muchos pecados le son perdonados porque amó mucho. Más aquel a quien se le perdona poco, poco ama. Y a ella le dijo, "Tus pecados te son perdonados." Y los que estaban juntamente sentados a la mesa comenzaron a decir entre sí, ¿quién es este que también perdona pecados? Pero él dijo a la mujer, "Tu fe te ha salvado, ve en paz. te ha salvado soso espiritualmente, físicamente. ¿Cuántos saben cuál era antes la profesión de esa mujer? Elijah, el mensaje Elías el primero de marzo del año 55. Una vez vino el ciego queriendo que se ore por él. Él no tuvo visión por él. Él simplemente tocó sus ojos y dijo, "Ahora de acuerdo tu fe, que sea hecho contigo." La mujer tocó su manto y salió a la audiencia y anduvo parada allá por un rato y él miró alrededor y dijo que cuando laó, dijo, "Tu fe te ha sanado. Tu fe te ha salvado. Físicamente te ha salvado. Mismas palabras. Soso te ha salvado. Te salva físicamente o espiritualmente. La misma palabra, la misma cada vez en la Biblia, en donde la sanidad o la salvación es la misma palabra griega. Soso, cualquier ministro lo sabe que ha estudiado. Soso, tu fe te ha salvado físicamente y te ha salvado espiritualmente. La doble redención de Dios, la salvación de tu cuerpo y la salvación de su alma. soso. La misma fe que te salvó es la misma fe que te sana. La misma fe en que usted aceptó al Señor Jesucristo como su salvador personal. Es la misma fe que sana todas tus enfermedades. Hechos 3. Vamos a leer Hechos 3. 3 1 al 16. ¿Cuántos están tomando haciendo sus apuntes? Pedro y Juan subían juntos al templo a la hora novena, la de la oración. Y era traído un hombre cojo de nacimiento, a quien ponían cada día la puerta del templo, que se llamaba la hermosa, para que pidiese limosna de los que entraban en el templo. Este cuando vio a Pedro y a Juan que iban a entrar en el templo, les rogaba que les diesen limosna. Pedro con Juan, fijando en él los ojos, le dijo, "Míranos." Entonces él les estuvo atento esperando recibir de ellos algo. Más Pedro dijo, "No tengo plata ni oro, pero lo que tengo te doy en el nombre de Jesucristo de Nazaret. Levántate y anda. Y tomándole por la mano derecha, le levantó y al momento se le firmaron los pies y tobillos. Voy a decir algo quizás no ridículo, pero voy a decir algo. Dice, "Y tomándole por la mano derecha y lo corrió de la iglesia, necesito su ayuda." No, ¿verdad? Él lo pisoteó, lo usó como un tapete. Yo soy santo. No, no. Sácalo de aquí sucio. Y tomándolo por la mano derecha le levantó y al momento se le afirmaron los pies y tobillos. ¿Sabían que hay personas que están anhelando por un pequeño? ¿Cómo estás? ¿Cómo estás hoy? No más un pequeño toque. No, no. Un pequeño to her bend y saltando se puso en pie y anduvo y entró con ellos en el templo andando y saltando y alabando a Dios. Watch out. This man's on fire. He's got a testimony. I've been lame for so many years. But when I looked upon Peter and John, he said, "Look us." Entonces, vean ahora el fuego de este hombre que cuando Pedro y Juan pasaron por el templo, la hermosa, él los vio y él esperaba una rimosna, pero él recibió algo mayor que la nimosna. Él le mostró a los demás como uno debe en verdad comportarse en el templo. Jumping anda brincando, está corriendo, anda gritando, aleluya, dice, "Gracias, Jesús." Anda llorando. Ella anda llorando. Ella anda, está dando gracias. porque ella fue cambiada y la gente hoy, pero es lo que necesitamos, una refrescura, un impulso de fe en la iglesia hoy, que nos comience, nos encienda en fuego otra vez. La el fuego sigue aquí. Dios sigue aquí, pero ¿dónde está? Está dentro de mí. Yo soy el que está en fuego. Quizás usted no lo vea, pero yo tampoco lo voy a ocultar. Quizás yo nunca vuelva a predicar aquí, pero el mundo es mi púlpito. Cada día yo predico con mi vida. Es bueno, está mal y es lo feo. Pero en lo general es Dios el que está en mí. Fue Dios el que me cambió. Y él quiere hacer lo mismo por usted. Usted no más tiene que ser serio. Usted tiene que morir. Cuando usted le dice al niño, tira la basura. Ah, ¿cuántos tienen esa reacción en la casa? Recoge el tiradero. Ah. Ah. Sacas el cinto. Ah, okay. Ya lo hago. Ya lo hago, ¿verdad? Oh, Señor, yo te amo. Yo te amo. Y uno regresa a la iglesia, todo mal. Yo antes hacía eso. Antes me encantaban los tatuajes. Es una expresión del arte. Pero cuando uno se convierte al odio, uno quiere lastimarse uno mismo. Dice la palabra de Dios que uno no debe cortarse, uno no puede rasgarse porque eso es del y con su mente intelectual usted va a razonar con eso. Y dice, "Por los cristianos estadounidenses hoy." En verdad Jesús no dijo eso en la palabra. Usted debe ser más inteligente que eso. Ellos no hablaban acerca de las rasgaduras y las hablaban en los días de Elías. ¿Qué hicieron los 400 sacerdotes cuando invocaban a sus diablos? Se cortaban, se hacían rasgaduras. Eso se refería a la adoración diabólica. Era un tatuaje. ¿Qué creen que es un tatuaje? Es una máquina con una aguja que le corta la piel y luego está transfiriendo la la pinza a su piel. También le corta la piel. Entonces, ¿cómo pueden razonar con eso? Es un demonio. Es un espíritu que quiere que usted se lastime. Pues yo me amo tanto, yo me miro tan guapa, me miro tan bonita. Cuando tiene ya llega a los 40 y uno se odia. Es algo de que ahora me gusta, después no, pero ahora todo como la piel anda caída tienen la tienen una cara deprimida. Antes era Jesús. Puse Jesús aquí. para cubrir esa linda mujer que antes tenía. Vamos, hermanos. Aquí, aquí puse la más fina, mira, una foto de mi ex y anda besuqueando y ahora anda rezagada y ahora te lo odias. Deberías conseguir otro tatuaje para cubrir esto. No, deberías arrepentirte. Pero yo puse yo puse los 10 mandamientos. Pues arrepiéntate. Es lo que hace el pueblo americano, los el cristiano americano. Ponemos Hechos 238. Pero no en verdad no es bueno que una mujer predique, pero tien a la mujer tatuada desde la mullera hasta la planta de los pies leyendo la Biblia que se autoproclama como profetiza. Eso es verdad. una profetisa del No estoy perdido. Vayamos al versículo 15. Y matasteis al autor de la vida, a quien Dios ha resucitado de los muertos, de lo cual nosotros somos testigos. Versículo 16. Y por la fe en su nombre, a este que vosotros veis y conocéis, le ha confirmado su nombre y la fe que es por él ha dado a este completa sanidad soso en presencia de todos vosotros. en la exposición de las siete edad de la iglesia, en la edad de la iglesia de Pérgamo, en Hechos 3:16, cuando a Pedro se le fue preguntado cómo es que el milagro poderoso fue llevado a cabo sobre aquel hombre liciado en la puerta de la hermosa, él lo explicó de esta manera. and his Jesus name through faith in his Jesus name ha made this man former cri strong the faith which is from him y este y su nombre de Jesús a través de la fe en el nombre de él, de Jesús, ha hecho que este hombre que anteriormente era un liciado esté fuerte, más sin embargo, la fe que es por o procede de él, Jesús le ha dado a este hombre una completa sanidad en la presencia de todos ustedes. Soso le preguntaron al hermano Branham, ¿cómo es que yo puedo tener fe? ¿Cómo puedo yo recibir fe? Él contestó, "Ama primero a Dios y Dios va a crear en ti la fe para recibirlo a él." ¿Qué? ¿Que no es el autor y consumador de nuestra fe? Entonces, primero amen a Dios. Y él va a crear la fe en ti, no solo en ti, pero también para recibirlo a él. Ve, ahí está el nombre de Jesús. Y fue la fe de Jesús que produjo el milagro. ¿Cuántos tienen esta? Ahí está el nombre de Jesús y fue la fe de Jesús que produjo el milagro. No fue Pedro, no fue Juan, fue la fe de Jesús. Pedro no reclamó que era su propia fe humana, ni tampoco reclamó que era su propio nombre. Él dijo que fue la el nombre de Jesús usado en la fe que procede de Jesús, obró esa gran cosa y nosotros en el trabajo usamos el nombre de Jesús en vano. Myen, have notory Santiago 21. Hermanos míos, que vuestra fe en nuestro glorioso Señor Jesucristo sea sin acepción de personas. Romanos 10:17. Así que la fe es por el oír y el oír por la palabra de Dios. Entonces voy a necesitar su ayuda. Si quieren que me baje del púlpito, necesito de su ayuda. En inglés. en español. Así que el hermano ya tiene 50. Le digo a mi esposa, "Tengo la visión 2020 con usando mis lentes, pero mi audiciones sí es buena." Y ella me dice, "Esteban, tú oyes demasiado. Puedo ir al grillo que está fuera de mi casa y me vuelve loco y ando haciendo pedazos buscándolo hasta que lo mate." Ah, muy bien. Ya voy detrás de ti. ¿Saben que también oigo voces? Oigo el clamor de los corazones de las personas en inglés. Vamos y luego lo va a hacer en español. Español. Así que la fe es por el oír y el oír por la palabra de Dios. No lo dijo el hermano lear. Así que la fe es por el otro oír y el oí el oír por la palabra de Dios. Amén. No solamente es para nosotros, pero también para aquellos que nos ven. Usted me quiere decir que la fe no viene por oír mi rock and roll al escuchar a J. Alguien acaba de mencionar el nombre de un rapero. Hebreos 122. Puesto los ojos en Jesús, el autor y consumador de la fe, el cual por el gozo puesto delante de él sufrió la cruz. Leí eso bien. El cual por el gozo que puesto delante de él, eso debería penetrar hasta su alma. Él lo consideró un gozo el sufrir la cruz, el tomar sus pecados. el tomar mis pecados y llevárselas a la cruz para cumplir la voluntad de su padre, para redimir a la raza humana, para sanar a la raza humana, para sanarte y salvarte, soso, menospreciando el oprobio, no como los tienen los católicos, donde él estaba vestido, estaba completamente desnudo. No había nada que lo cubria. Ese es el oprobio, su desnudez. Por eso, por eso sus discípulos y María estaban a una distancia parados porque él estaba completamente desnudado y se sentó a la diestra del trono de Dios, avergonzado. Eso me recuerda de algo como nosotros, como somos. Y luego le dije al pueblo, estoy llegando al punto, necesito más fe. Por esa razón ahora estoy en casa. es para recibir un nuevo empuje de fe. ¿Qué dijo el hermano Branham? El hermano Branham que tenía suficiente fe para decirle el reloj que estaba en la pared o era una cruz que estaba en la pared. Muévete. Y se movió. Pero aquí dice el hermano BR, estoy llegando al lugar en la que yo necesito más fe. Por eso me encuentro en casa. Necesito un nuevo impulso de fe en mi vida. Si aún el hermano Braham, si él dice eso, cuánto más yo y usted necesitamos un nuevo impulso. Ese impulso que había recibido en el 2005 en un culto juvenil, no me basta ahora. Necesito otro nuevo impulso. Necesito otro bautismo del Espíritu Santo y fuego. No, no más es para aquellos que lo quieren, no más es para aquellos que lo desean. Es solamente para aquellos que quieren morir. Y porque, ¿saben por qué lo llaman el nacer de nuevo? Porque debes morir para volver a vivir, no de la manera humana, pero de la manera espiritual. Y ahora usted y su padre celestial. Y no solamente de aquí y al trono en el cielo, pero ahora él se ha entronado en tu corazón y ya no tienes que orar hacia arriba, Señor, Padre celestial. Ahora tenés un nuevo director, tienes una nueva torre de control, tienes alguien que habla que controla, no haces las cosas que antes hacía, ahora haces lo que él quiere que usted haga. Y si usted va a tocar o hacer algo malo, él está ahí para decirte y traer a tu memoria. Amén. Señor, perdóname, voy a terminar muy pronto. No más les voy a dar un testimonio brevemente. Mi padre y yo estábamos en Sacramento con el hermano David Sadu, un precioso hermano. Esto fue como hace 10, 12 años atrás. Y había una madre estaba clamando por su hijo y yo fui ahí preparado. Me llevé un montón de pañuelos y oré por ellos y durante los servicios querían que yo predicara viernes, sábado y domingo. Entonces prediqué, mi padre tocó la guitarra y las almas del pueblo fueron encendidas en la simplicidad del evangelio. Algunos dicen, pues yo necesito leer los sellos, pero estoy hablando de la simplicidad del evangelio. Compartí mi testimonio con la palabra de Dios y esta hermana, una preciosa pequeña hermana, ella pasó la primera noche, ella dijo, "Quiero la oración por mi hijo." Y le pregunté, "¿Dónde está?" Él está en casa, está en una silla de ruedas. Ah, tiene un tanque de oxígeno. Él necesita corregir unas cosas. Quiero que él sirva al Señor como Hechos 19 tomaban del donde dice que tomaban del cuerpo de Pablo a pañuelos y delantales y diablos fueron echados fuera, los enfermos sanados. Tomé pañuelo tras pañuelo y la repartí. No oré por las personas. Ese fue otro día. Ah, la repartí, teníamos una fila. Ella ella la tomó con fe y ella fue y cada vez de que ella venía yo trataba, yo trataba. Cada vez que él se preparaba el lo ataca. Entonces, cada día que teníamos el culto, las hermanas que estaban ahí atrás en andaderas habían pegado el brinco y corrieron y corrieron alrededor de la iglesia. Hermanos que tenían artritis en la espalda, que estaban encorbados, parados, rectos, brincando, pateando y alabando a Dios. Y luego llegó el domingo ah con la clausura y el corazón de ella estaba en un dolor. Entonces el hermano David Salut dice, "Hermano, ¿podemos ir a la casa del hermano? Vayamos. Y llegamos. Él estaba en una silla de ruedas. Él tomó algunos de sus hombres, mi papá y yo, el hermano Alex, y estábamos sentados allí. Y él decía, "Yo quiero oración, necesito oración." Y entre cada respiro, él tomado su máscara de oxígeno y yo me quedé callado. Solamente miraba y este hermano y él decía, "Pues déjalo hablar, entonces lo dejamos hablar." Yo estaba en un hospital, yo cuatro veces estaba sin pulso y los doctores hicieron que yo reanimara y los hermanos decían, "Oh, vaya, cuatro veces estabas sin pulso y en la Biblia hay cuatro caballos." Y en el libro de Apocalipsis y yo estaba y Dios, él está en cuatro jinetes, cuatro veces te mantuvo vivo y lu hermano tras hermano pasó y todos me miraron. El hermano David me miró y mi papá. ¿Y por qué no vas con tu papá? O por no vas con tu sacerdote soy católico de hueso colorado. ¿Y por qué no vas con tu cura? Porque yo sé que ustedes adoran al Señor Dios y no tengo confianza en mi cura. Entonces, ¿quieres oración? han orado por mí antes y los síntomas se han ido. Está bien, no voy a orar por ti. Y todos me miraron como, pero te diré qué voy a hacer. Te llevaré a la iglesia, te llevaré a donde está la agua más cercana y te bautizaré en el nombre del Señor Jesucristo por el perdón de tus pecados y recibiréis el don del Espíritu Santo. Soso, sanidad del cuerpo y del alma. Pregúntale a mi esposa la papa caliente porque ella es mi cuidadora y ambos son católicos a de huesos colorados y ella se metió al cuarto y él dice, "¿Me dejas?" Y ella él esperaba que ella diga, "No, no, nosotros tenemos nuestro cura. No, pues cual sea su decisión pues que lo haga. Pero estoy en una silla de ruedas, tengo un tanque de oxígeno y y usted va a encontrar que Esteban es un hombre de acción. Básicamente, como dicen los americanos, como decimos, ah, di lo que haces, hay que encargarnos de este asunto. Y luego se involucró la ley, pues si lo bautizamos en el canal y quizás porque como está tan frío, quizás entre en shock y quizás nos vayan a a denunciar si algo le pasa a él. su esposa nos va a denunciar. Dije, "Hermanos, David Sadu, ¿podemos preparar el agua en su iglesia?" Y le dijo a sus hombres, "Vayan y preparen el agua." Y dije, "Vamos." Y nos lo llevamos allá, manejamos allá y lo sacamos de su silla de ruedas. Su piel estaba tan gris, le quitamos el tanque de oxígeno, fuimos al agua y lo bauticé en el nombre del Señor Jesucristo por el perdón de sus pecados para que él recibiera el don del Espíritu Santo. ¿Quieren saber cuál un pequeño secreto? Muchos siguen eso al pie de la letra y no han recibido el Espíritu Santo, porque ahora usted tiene que pedir por el don. Lo prometiste. Estoy listo para ello. Dámelo. Ese hombre pasó a las aguas. Creo que pasaron seis o 8 meses. Nos enteramos que cuando fue al hospital se levantó en su cama. Ah, levantando las manos, dándole gracias a Jesús, alabando a Dios antes de que tomara su último respiro. Lo que usted pospone hoy debería de encargarse de esa hora. Usted no sabe lo que vaya a pasar. Amén. Quizás yo ni voy a orar por usted, hermano y hermana. Yo quiero que usted ore por usted mismo. Yo quiero que usted muera sus pensamientos. Yo quiero que usted muera. Pongámonos de pie. Inclinamos nuestro rostro. Querido Padre celestial, te agradezco por esta oportunidad, Señor Jesús. Al meditar en tu palabra, Señor Jesús, te pedimos que nos des un nuevo impulso de fe para tus hijos que están aquí con necesidad. mientras abrimos nuestro corazón y pedimos por perdón por nuestras flaquezas, por nuestras iniquidades, por nuestra incredulidad, nuestros pecados. Ahora que hemos confesado, Señor Jesús, esperamos en ti, Señor Jesús, que nos des ese impulso de fe, la cual es tu fe, tu vida, tu santa presencia, el bautismo del Espíritu Santo para refrescarnos, Señor, para fortalecernos, para prepararnos. para la batalla que está por delante. Te damos gracias, Señor Jesús. Te pedimos por todo en el nombre del Señor Jesucristo. Amén. Amen. God bless you. Por ese amor de Dios, salvo soy, salvo soy. Y nadie pudo amarme así. por todo lo que había en mí y por ese amor de Dios, yo soy feliz. Soy feliz. No hay amor que se pueda comparar al amor de Dios que es sublime y sin igual y que llena mi alma de dulce calma. Y grande es el amor de Dios que mi vida transformó y por ese amor de Dios, yo salvo soy. Y salvo soy. Y nadie pudo amarme así por todo lo que había en mí. Y por ese amor de Dios, yo soy feliz. Soy feliz. No hay amor que se pueda comparar al amor de Dios tan sublime y sin igual y que llena mi alma de dulce calma. Jehov my provider and you are more than enough. Yes, Jesus for me. Jehova, you're my healer and you're my healer. By your stries I've been set free Jehová and you are with Oh Yes. Once again, you're my provider, Lord. my provider and you are more than enough for me. my Señor me Oh my you are more than enough. You are more than enough. You are more than enough for me. So many times I've questioned certain circumstances and things I cannot. And many times in trials, weakness blurs my vision but my frustrations get so out of hand. But it's then I am reminded. I've never been foraken. And I never had to say what is the whole as I look at all the victories, the spirit rises up in me and it's through the far. My weakness is strong. Yes, Lord. He never promis that the CR would not get heavy or the would not be hard through. He never offer a victory without even how always come in time. Remember when you're standing in the valley of the and the advers and just hold up. Lord will take you through the again. I know within myself that I was surely. But if I trust the mighty hand of God, he will the flame again. He never promised that the cross would not get heavy or the hills would not be. He never offer a victory without fighting but I would always come in time. Remember when you're standing in the valley of this and the adversary says given and trust hold on. The Lord will show us and he will take you for the fire again. He never promised oh. He never promised that the cross would not get heavy or the hill would not be hard to he never offer a victory with our body but he would always come in remember where you're standing in the adversary giving and just hold on. The Lord will show up and he will take you through the fire again. Amen. My God is awesome. Amen. My God is awesome. If he's done something for you, let's just worship him this morning. My God is awesome. He can move that mountain. Keep you in the valley and hide me from the rain. My God is awesome. He me when I'm broken. Break when I've been weaken forever he My God is awesome. He's my God is awesome. He's a He's a He's awesome. My God is awesome. Savior of the H. of the my god is today forgiven is living and praise his holy name. My God is awesome. He is my God is y es. Mi Dios es bueno. Él es bueno, amoroso. Él es bueno. Mi Dios es bueno. Él es bueno, amoroso. Bueno. My God is awesome. My God is awesome. So awesome. Yes. Aome God is awesome. He's awesome. He's awesome. He's awesome. My God is awesome. He's so awesome. Y siento que sin ti la vida es nada y que sin tu amor no viviré. Yes, Lord. Estoy confundido tal manera. Quisiera ahora mismo te pudiera ver y pienso que sin ti la vida es van y que sin tu amor no viví. Estoy confundido tal manera y por favor, Señor, ayúdame. ¿Dónde iré yo más de ti? ¿A dónde iré yo más sin ti? ¿A dónde iré? ¿A dónde iré, Jehová sin ti? Si tú eres el fuego que me quema, quiero sentirte de mil manera. ¿A dónde iré? ¿A dónde iré, Jehová, sin ti? Y siento que sin ti la vida es nada y estoy. Y y que sin tu amor no viviré. Estoy confundido tal manera. Quisiera ahora mismo te pudiera ver y pienso que sin ti es que sin tu amor no viviré. Estoy confundido tal manera. er y por favor, Señor, ayúdame. A dónde iré, Jehová, sin ti, ¿a dónde iré, Jehová, sin tir? ¿A dónde iré? ¿A dónde iré, Jehová ti? Si tú eres el fuego que me quema. Quiero sentirte de mil maneras a donde iré. Sin tir es nada y que sin tu amor no viviré. Estoy confundido tal manera. Quisiera ahora mismo te pudiera ver y pienso que sin ti es pana y es y que sin tu amor no viviré. Estoy confundido tal manera. Y por favor, Señor, ayúdame. ¿A dónde iré Jehová sin ti? ¿A dónde iré Jehová sin ti? ¿A dónde iré? ¿A dónde iré, Jehová, sin ti? Si tú eres el fuego que le quema. Quiero sentirte de mil manera. ¿A dónde iré? Jehová sin ti dóe iré Jehová sin ti dónde iré. ¿A dónde iré, Jehová, sin ti? Si tú eres el fuego que me quema, quiero sentirte de mil maneras. ¿A dónde iré? ¿A dónde iré, Jehová, sin ti? Si quieren tomar sus asientos. Juan vio la novia. Amén. Creemos que hay un pueblo que se está preparando. E cuando vio la novia aparejada, aparejada para el Señor. Mida toda el lino fino en este número predestinado me encuentro yo. En este número predestinado, predestinado me encuentro yo. Just on the she was prepared. He was prepared to keep the Lord and he was in and in that number predestinated upon my and in that number predestinated predestinated I my John was prepared. She was prepared to the Lord and he was and in that number predestinated. Juan vio la novia, cuando vio la novia aparejada, aparejada para el Señor. Queda toda el lino fino. Y en este número predestinado me encuentro yo en este número predestinado, predestinado me encuentro yo. En este número predestinado, predestinado me encuentro yo. Bendita, bendito sea. amarte con todo el corazón y como de amante Dios. Unación para ti, mi alma. Bendita sea la gracia de tu palabra, Señor. Bendito sea tu sangre que por me derramó. Bonita sea la gra de tu palabra, Señor. Bendito sea bendito sea Jehová mi roca por todas la eternidad. El cordero y mi refugio eres tú, mi bendito Jehová. En tu palabra esperaré y mi confianza en tié. Oh, gloria. Oh, aleluya. Amén. Amén. Amén. Amén. Manda fuego, Señor. Manda fuego. Y es el fuego que tú dar. Y este fuego que viene del cielo, Señor, yo lo quiero en mi corazón y fuego, fuego, fuego es lo que quiero. Dámelo, dámelo, dámelo, Señor. Y todas las promesas llenderos. que es el fuego del consolador. Libre. Tú meiste libre. Tú me existe libre. Libre, Señor. Y romas cadenas que me estáando a mi corazón. Oh, en librar. Tú me hiciste libre. Tú me existe libre. Libre, Señor. Y rotas fueron las cadenas, los que me estaban dando a mi corazón. ¿Y dónde está el espíritu de Dios? Hay libertad, hay libertad. Oh, ¿dónde está el Espíritu de Dios? Allí siempre hay libertad. Libertad. Oh, libertad. Libertad. Libertad. Libertad. Oh, libertad, libertad, libertad, libertad. ¿Dónde está el Espíritu de Dios? Ahí siempre hay libertad. Gloria a Dios. ¿Por qué no le da un aplauso al Señor Jesucristo? Te has sido libre en esta mañana. Te has sido libre en esta mañana. Es impulso de fe, como dijo el hermano, hay que renovar ese impulso de fe. Ese fe que tienes ahorita, manténgalo en tu corazón. Cuando vayas de estas puertas, no vas a ser lo mismo, la misma persona, porque ahora tú viste el cambio en tu vida. Pero te voy a decir una cosa, solo si lo crees. Solo si lo crees. Si tú crees, él lo va a hacer. Si tú crees, él se va a manifestar. Cuando cantan libre, ¿quién te hizo libre? Si en verdad te hizo libre en esta mañana, cántalo con todo tu corazón. Tú me hiciste libre. Porque ahora es un revelación. Discúlpame que me salga un poquito. Este, gloria a Dios. Amén. Pueden tomar sus asientos, hermanos. Perdón. Ah, disculpe por apagando el fuego un poquito, pero como dice la Biblia, cada uno de ustedes es un es un llamita de fuego. No lo dejes que se paga esa esa llama de fuego. Amén. Tenemos algunos anuncios después de despedir ah o más para recordarles, nuestro próximo servicio será un servicio de oración este próximo miércoles 10 de diciembre a las 7 30 pm. También ah este viernes, el 12 de diciembre tendemos un tendremos un servicio para los jóvenes. animamos a todos que vengan y apoyan y apoyar a nuestros ministros jóvenes y también o más para recordarles de las reuniones en Puerto Vallarta, Jalisco, México, se llevarán a cabo los días 20, 21 y 22 de marzo del próximo año. Todos están invitados. Puerto, Jalisco, México. Todos entendieron eso, ¿verdad? Si no me equivoco, el hermano Juanito una vez cuando subió lo extendió esa invitación. Que Dios bendiga a nuestro hermano Juanito. Amén. Amén. Ah, también una vez más o más queremos agradecer a todos los visitantes. Queremos agradecer a nuestro hermano Esteban por compartir su palabra con nosotros esta mañana. ¿Cuántos estaban cuántos están bendecidos por la palabra? Es un bendición. Amén. Que Dios le bendiga a él y su ministerio. Igualmente a su familia que le acompaña. Igual que el Señor los bendiga rica y grandemente. Ah, también invitamos, enviamos nuestros saludos también a nuestro al hermano Alex y a todos los santos en su congregación. Igualmente. Sí, el hermano Ernesto también. Que Dios lo bendiga también. Amén. Si se pueden poner de pie juntamente con conmigo, Señor, si pueden inclinar sus rostros, sus ojos, Señor, Padre celestial, Señor, hay muchas palabras que queremos decir y podemos tardar todo el día en andar dándote gracias por lo que has hecho hoy. Nuestro corazón está brotando de tanto lo que has hecho hoy. Oh, Señor, te pido que tomas los corazones aquí en esta mañana y que los pongas un sello, Señor, un sello que no se puede quitar. Uno que sea permanente, un SEO permanente que algo que Dios hizo algo en mi vida hoy. Y cuando el quiere atormentar, cuando el me quiere hacer una pregunta o me quiere más poner a prueba, yo tengo ese deseo que tú existes y estás conmigo siempre. Porque has hecho algo por mí hace 2000 años allá en la cruz del Calvario y nadie me pueda quitar esa revelación que yo tengo. Te pido que eso sea y eso que que ancle en el corazón de cada persona aquí en esta mañana. Señor, te pido también por cualquier persona que a mejor no pasó para adelante o mejor que más trae sus manos levantadas en este momento, todavía puedes hacer algo por ellos, Señor. A través de esa mano hay una necesidad. Vaya con ellos, Señor. Concede su necesidad conforme al fe de ellos, que ellos van bendecidos y regocijen. También te pedimos que los despides de este lugar, pero más nunca de tu presencia, Padre, porque te pedimos todo esto en el nombre del Señor Jesucristo. down ly I about what a wonderful hour. Hul glad that I found out he could bring me out through his saving power. Thank God I am free. I'm free. I'm free from this world. Jesus been born again. Hallelujah. Wonderful. I'm glad that I found could bring me out and show me the way like a bird out of prison. Yes, Lord. That's taking his life like a blind and the God. back his like a richer that's fortune and I'm so glad that I found out he could bring me out through his holy name. God I am free. Free from this was the blood of Jesus born again. Hallelujah. sa I'm so glad that I found God he could bring me up and show me the
