################################################################################
START OF FILE: 2025-08-21 - The Texture Of Romanism - Bro. Olufemi Joseph - Olufemi Joseph.txt
################################################################################

SERMON DETAILS
========================================
Date:    2025-08-21
Title:   The Texture Of Romanism - Bro. Olufemi Joseph
Speaker: Olufemi Joseph
Church:  Jericho Tabernacle
Type:    Full Sermon
Language:Spanish
URL:     https://www.youtube.com/watch?v=pFF76wgPSi0
========================================

[Música] [Aplausos] Dios les bendiga, hermanos. Ponerse de pie por unos momentos. [Música] sus rostros, Padre celestial, Señor Jesucristo, aquí, Señor, estamos de nuevo en este lugar que tú nos has provisto, Señor, para presentarte este servicio. Todo es para tu honra y tu gloria, Señor. bendice a cada uno de los que están aquí, Señor, y posiblemente aquellos que nos estén viendo a través de vía internet, que todos recibamos bendición a través de tu palabra, podamos regocijarnos a través de los cantos, cada una de las cosas que se hagan aquí en este en este servicio, que podamos recibir tu bendición de tu parte, Señor. bendice a cada uno en el nombre del Señor Jesucristo. Se lo pedimos, Señor. [Música] Pueden tomar sus asientos. Como el siervo busca por las aguas, así clama mi alma por ti, Señor. Día y noche yo tengo sed de ti. Solo a ti buscaré. Lléname, lléname, Señor. Dame más, más de tu amor. Yo tengo sed solo de ti. Lléname, Señor, como el siervo busca por las aguas, así clama mi alma por ti, Señor. Día y noche yo tengo sed de ti. Solo a ti buscaré. Lléname, lléname, Señor. Dame más, más de tu amor. Yo tengo sed solo de ti. Lléname, Señor. [Música] Amén. [Música] Amén. por el resto de mi vida, oh Señor, te alabaré [Música] pues tu aliento me da vida. Y nunca me cansaré. [Música] Puedo oír tu dulce voz que es más dulce que la miel que me saca de esta cueva y me eleva ante usted. [Música] Ya vi fuego y terremoto. Viente fuerte que pasó. [Música] Ya viví tantos peligros, más tu voz me calmó. Tú ordenas las estrellas y al mar con sus límites. No me siento tan seguro [Música] en tus brazos, oh altísimo. [Música] No hay cerr puertas que se cierren delante de tu voz. No hay dolencias y culpas que se queden delante de tu voz. Las tempestades [Aplausos] se calman a la voz del que todo lo creó. Pues su palabra [Aplausos] es pura y esudo para los que creen en él. por el resto de mi vida, por el resto de mi vida, oh Señor, te alabaré [Música] pues tu aliento es mi vida y nunca me cansaré. Puedo oír tu dulce voz que es más dulce que la miel que me saca de esta cueva y me elevo ante ustedes [Música] y terremoto, viento fuerte que pasó. Ya vií tanto peligro, [Música] más tu voz me calmó. [Música] Tú ordenas las estrellas [Aplausos] y al mantoner sus límites, [Música] yo me siento tan seguro en tus brazos, oh altísimo. No hay cerrojos [Música] ni puertas que se cierren delante de tu voz. No hay dolencias [Música] ni culpas que se queden delante de tu voz. Las tempestades se calman a la voz del que todo lo creó. Pues su palabra es pura y escudo para los que creen en él. [Música] Amén. Indeleble grabada en mi alma y que nada habrá de borrar. Está Cristo bendito tu obra que mi vida ha venido a cambiar. Aunque pas y pasen los años en mi pecho habrá de brivar tu potencia que me ha transformado, [Música] de la cual no me puedo apartar. [Música] Indeleble es tu gracia divina. Indeleble tu amor sin igual indeleble a de ser en mi send [Música] eterna. Indel tu gracia divina. Indeleble es tu amor sin igual. Indeleble a de ser en mi senderna. [Música] Muchas veces mi senda es oscura y te busca con ansia mi ser implorando, maestro tu ayuda, porque solo siento perecer [Música] a buscar a tu lado el consuelo. que me ansió en mi padecer. De tu mano recibo, Dios mío, indeleble y sublime poder. [Música] [Aplausos] Indeleble tu divina, indeleble tu amor sin igual. [Música] en mi send [Música] eteles tu gracia divina indeleble en tu amor sin igual indel de ser en mi senda. tu promesa de vida eterna. [Música] Dios les bendiga, hermanos. Es un gusto saludarlos nuevamente. Tabernáculo Jericó les da la bienvenida a cada uno de ustedes. De igual manera para cualquier visitante que tengamos entre nosotros, sean bienvenidos. También los que nos estén viendo desde sus hogares o algún otro lugar donde se estén reuniendo, gracias también. Y Dios les bendiga. Ah, tengo aquí un par de anuncios esta noche. Estamos felices de tener a nuestro a nuestro ministro invitado, el hermano Ufeline Josep de Nigeria, si lo pronuncié bien. Oluemi Joseph from Nigeria. Este viernes vamos a tener nuestro culto juvenil. Todos están cordialmente invitados, especialmente los jóvenes. Así que les extendemos a una invitación para que vengan a gozarse en la palabra de Dios por agradecimientos. Aquí dice, "Damos gracias al Señor por traer de regreso sano y salvo de Colombia nuestro hermano Emanuel Santos también los que le acompañaron. La hermana Sonia Muñoz agradece al Señor por el saludable nacimiento de su nieto Gerson Salomón Muñoz. Es todo hasta el momento lo que tenemos escrito, pero de antemano sabemos que cada uno de nosotros tenemos una petición en nuestro corazón. El pueblo del Señor siempre está necesitado. Se estará orando por todo esto, por las ofrendas y los diezmos. Les extiendo una invitación a ponerse de pie. [Música] Oremos. Bondadoso Padre celestial, una vez más, Señor, nos dirigimos ante tu trono de gracia y misericordia. Con humildad, Señor, nos inclinamos a tus pies para darte, Señor, las gracias por el día de vida que nos has dado, reconociendo, Señor, que la primera bendición que nos das cada día es el abrir nuestros ojos, el darnos la oportunidad de arreglar nuestras vidas con usted. [Música] y vivir nuestra vida conforme a su palabra. Gracias te damos, Señor, por cada cuidado que has dado a cada uno de nosotros. Sabemos, Señor, que te fallamos, pero aún tu gracia y misericordia está sobre nosotros. Te pedimos, Señor, que este servicio sea de tu agrado, que nos permitas que te adoremos en espíritu y en verdad. Que todo lo que se ha llevado a cabo, Señor, sea de tu agrado y conforme a tu santa voluntad. También te agradecemos, Señor, por el nacimiento del nieto de nuestra hermana Sonia, porque nuestro hermano Emanuel y a sus acompañantes les permitiste regresar con todo bien. Gracias te damos por el invitado que tenemos de ministro el día esta noche. Que tu palabra se manifieste a través de él. que nos traigas lo que cada uno necesitamos de ti, Señor. Así nos duela, pero tu pueblo necesita corrección. Gracias por tu misericordia, Señor, por tus bendiciones. Ahora, Señor, también te pedimos que bendigas las ofrendas y los diezmos que serán levantados. que se mueva conforme a tu voluntad, Señor. Bendice al dador alegre, Señor, y bendice sus trabajos. Y a mis hermanos que necesiten algún trabajo, Señor, provées uno para que sigan sosteniendo las necesidades de su familia. Todo esto te lo pedimos en tu bendito y santo nombre, mi Señor, que es nuestro Señor Jesucristo. Amén. Pueden tomar sus asientos mientras que levantan la ofrenda. [Música] I'm kind of [Música] for a country [Aplausos] [Música] to Never seen before. No s goodbyes. there be spoken and time will matter [Música] [Aplausos] anymore [Música] bu I'm longing for you. [Música] [Aplausos] on the [Música] my shall be eternal [Música] Sweep you land. [Música] I'm looking across the river [Música] of which my faith will in there's Just of you. More days to labor. [Música] Then I will take my heavenly. [Aplausos] Beautiful. [Música] ing for you [Aplausos] and some [Música] on the all stand there my hope shall eternal [Música] sweet [Música] con este canto que vamos a estar entonando va a pasar nuestro ministro para esta noche y su intérprete interpreter. [Música] Come over [Música] my provider. [Música] You are more than enough for me. [Música] You're my healer. By your stripes I've been set free. Jehovah Shama, you are with me. [Música] to supply all my need. [Música] You are more than enough. You are more than enough. You are more than enough for me. [Música] Jehov [Aplausos] my provider. You are more than enough for me. Jehova, [Aplausos] [Música] [Aplausos] you're my healer. [Música] [Aplausos] I your Christ [Música] [Aplausos] [Música] Jehovah Shama. You are with me. You supply all my need. [Música] You are more than enough. You are more than enough. You are more than enough for me. [Música] Nuestros rostros para orar. Poderoso Dios, el creador de los cielos y la tierra, todo hay. Aquí estamos una vez más como tus hijos. Venimos a la casa del Señor para tener compañeris con hombres y mujeres de la misma preciosa fe alrededor de la palabra viva sobrenatural de Dios. Señor Jesús, no estamos aquí para servir, más estamos aquí para verla a usted, Señor, para que te muestres en forma de la palabra. que te reveles en forma del espíritu y que nuestras oraciones sean contestadas. Nos encomendamos nosotros nos ponemos a un lado este vaso de barro y que le hablamos a tu pueblo. Ayúdame a mí, Señor, y a mi traductor. Tenemos la iglesia. y circuncida sus oídos y sus corazones. nuestros labios, Padre, y nosotros nos rendimos en esta noche y si hay algo en nuestro medio es contrario a tu voluntad, un pecado que no ha sido confesado. Jesús, lo que sea que es, te pedimos perdón y misericordia. Esta noche, Señor Jesús, la autoridad del amor que tu amor proyecta. Y hoy ponemos este servicio que aquellos que están mirando por línea y también aquellos que están aquí en la audiencia física. Y al terminar el servicio, digamos como aquellos que vinieron de Maú, no nuestro corazón ardía cuando nos hablaba en el servicio. Oh, te lo pedimos, Padre. Te lo pedimos, Señor Jesús. Quizás unos enfermos aquí los tocas y sana sus cuerpos y aquellos que están las almas enfermas. este servicio en tus manos. En el nombre de Jesucristo oramos. [Música] Blesson. [Música] Estamos agradecidos con Dios esta noche, agradecidos con Dios estar aquí en sus medios, el tabernáculo Jericó. Dios les bendiga ricamente. Y Phoenix no es un lugar extraño para mí. [Música] Aún antes de estar aquí ya lo aprendí del hermano Branham. Arizona, Phoenix, Tucon y usted sabe los resto de los lugares. Y si digo que Estados Unidos es la tierra del mensaje, Israel es la tierra de la Biblia. Y Israel, Jesús fue a lugares Israel aquí y cuando el mensaje fue escrito también muchos lugares en el mensaje de América están escritos en el mensaje. Entonces, antes de venir aquí de África, Australia, Asia, su mente ya está lleno de lugares de mensaje aquí en Estados Unidos. Perdóname. Y cuando vienes y vienes esporádicamente, entonces Dios les bendiga. Les aprecio a ustedes y a conocer al hermano Marcos. o sopa. Estábamos aquí con ellos y fuimos a cenar en la noche. Nuestro hermano José y nuestro hermano Arturo, Dios les bendiga. Y todos los ancianos de la iglesia, Dios les bendiga. Amén. Y claro, los pude conocer por medio del hermano Israel Paul. es otro hermano muy hermoso y le aprecio su corazón. Amén. Tenemos un tiempo limitado y esto es Estados Unidos y el servicio no pasa de una hora. Dios les bendiga. Todos somos hijos del Dios viviente. Aleluya. Yo creo que están contentos esta noche porque somos hijos de Dios. Tenemos la Biblia, lo cual es la palabra de Dios. Y la Biblia no es un libro cerrado para nosotros, es un libro abierto. Dios envió un profeta con una vista profética muy profunda hacia la Biblia, para revelar los misterios de ellas a nosotros. Y estamos agradecidos esta noche de ser parte de esta gran economía de Dios. Aleluya. Saludos desde mi familia en casa. también unos amigos ministros de allá de casa que mandan sus saludos a todas las iglesias en el cual voy a estar ministrando, un amigo mío que está en Virginia, nuestro hermano Guan también manda sus saludos a ustedes. Aleluya. El cielo va a ser un lugar hermoso. El cielo va a ser un lugar hermoso y Dios solamente tiene un cielo. Aleluya. Y aquí ustedes pueden estar pasando por algo, pero Dios tiene un cielo para la novia, para el moreno, el café, el rojo, hay un cielo para todas las razas de pueblo, para los judíos, los samaritanos. Para los árabes solamente hay un siervo. Alabado sea el nombre del Señor. Dios les bendiga. Vamos a leerle las Escrituras de Amos capítulo 3, versículo 7. Una escritura muy familiar con los Dios les bendiga. Amos 37. Nos podemos poner de pie si pueden orar. Señor Jesús, tenemos tu palabra abierta delante de nosotros. Denos de gracia para hablar de ella esta noche. Que el ungimiento y inspiración del Espíritu Santo para predicador, el intérprete y los que oyen cierra la boca cada cosa que no es escritura. En el nombre de Jesucristo oramos. Amén. Amos 37. Porque no hará nada Jehová el Señor, sino que le revele su secreto a sus siervos, los profetas. Dios les bendiga. Tome su asiento. Vamos a leer otra vez de Apocalipsis, capítulo 13. Apocalipsis, capítulo 13. Bueno, ahorais 13 versículo 1 dice [Aplausos] y me paré sobre la arena del mar y vi sobre el mar una bestia que que salía siete cabezas y 10 cuernos y en sus cuernos 10 diademas y sobre su cabeza su nombre blasfemo. Esta es la Biblia. Juan el revelador dice, todo el libro de Apocalipsis es simbólico. El profeta dice, "Antes de comprenderlo, lo tienes que leer por medio del profeta." El profeta dice, "Nada está escrito de de revelación así de es un libro de símbolos." Nada está escrito así por sí. La Biblia, les estoy acordando lo que ya deben de saber. [Música] Aquí Juan eran Juan estaba sobre el mar, allí en el mar y que vio una bestia que salía del agua. ¿Y qué significa? ¿Qué quiere decir el agua? ¿Qué significa? Aleluya. Y dice que la bestia tiene siete cabezas y 10 cuernos y sobre sus cuernos 10 diademas. ¿Qué significa? Estamos agradecidos a Dios. Nos dio un profeta en este tiempo para darnos la definición de estas cosas. Estamos agradecidos con ese y luego versículo 2 dice y describe la textura de este animal o bestia. Y dice versículo 2, "Y la bestia que viera semejante a un leopardo y un animal", ¿verdad? Leopard era como leopardo. Claro, sabemos leopardo. Sabemos leopardo. Aquí en Estados Unidos dice, dice leopard. Entonces, la apariencia como leopardo y dice, "Y sus pies eran como oso y boca como boca de león. ¿Qué tipo de bestia es esta? El hermano Branham nos dice, dice, "Bestia en la Biblia significa poder. Espero que me siguen. La bestia en la Biblia representa poder. Entonces es un poder que por la apariencia lo muestra. No es un poder piadoso, es poder satánico, poder político, es una autoridad que ciertamente está en contra de Dios y en contra sus programas. Alabado sea el nombre del Señor. Este animal tiene características de tres otros animales. Ahora una bestia que tiene naturaleza de león, naturaleza de oso y naturaleza de lopard. Sabemos que es león, muy poderoso, muy fuerte, muy valiente. ¿Sab lo que es un leopardo? Muy rápido y puede escalar los árboles con facilidad y sabemos lo que es un oso. Estados Unidos ustedes tienen muchos os Alasca y aquí hay osos por todos lados. Son animales salvajes. Aleluya. Esta bestia tiene características y naturaleza. Vamos a versículo 3. Dice, "Y la bestia y vi una de sus cabezas como herida de muerte, pero su herida mortal fue sanada y se maravilló. fueron contra la bestia. ¿Qué tipo de bestia es esta ahora iglesia? El mundo gentil está dividido en cuatro emperios. Tenemos el emperónico que acuerdo a la imagen del sueño en Daniel capítulo que es la cabeza, hay una imagen ahí en Daniel capítulo 2. Perdóname, es mucho decir con poquito tiempo. Y el profeta dice que le causa al ministro que se pongan nervioso. Donde llegamos ahí vamos a terminar. El mundo gentil es dividido en cuatro emperios. El primero es el babilónico, el segundo melopacio, el otro es el el grecio y el cuarto es el romano. Y este bestia de Apocalipsis 13 representa los romanos. Ahora, claro, la bestia es romano, somos creyentes. El hermano Branham nos enseñó, la bestia de Apocalipsis 13 es Roma y el poder es autoridad, es satánico, no es piadoso. Aleluya. Y dice que esta bestia se sentó allí en siete montes y el hermano BR hay un una solamente uno que está allí sobre las siete. Y eso es lo que las siete cabezas de Roma está arriba de las siete montañas de siete montañas y luego de los siete cabezas esa cabeza tipifica las siete montañas donde está edificado la ciudad y luego en la ciudad de Roma tenemos otra ciudad que se llama vertica. Aleluya. Aleluya. Alabado sea el nombre del Señor. Y luego el profeta dijo que el Vaticano es una ciudad dentro de una ciudad. recibe embajadores y lo envía embajadores. Y eso es extraño. Es extraño. En la ciudad no está no tiene la dice de enviar embajadores y recibir embajadores. Y estoy seguro que el embajador del Vaticano está aquí en Estados Unidos. una nación que puede enviar embajadores y recibir embajadores. Aleluya. Entonces, el mundo gentil dividido en cuatro y estos cuatro emperos son describidos en Daniel capítulo 7. Porque el libro de Daniel es libro de Apocalipsis. Lo que Juan vio en Apocalipsis 13, Daniel ya los vio en el libro de Daniel. Daniel sufrió, vio cuatro bestias. El primero fue León y el segundo fue Leopardo. El tercero fue el oso y luego el cuarto, vamos a ir a Daniel, capítulo 7. Daniel 77. A ver qué es lo que dice ahí después de esto. Después de esto yo miré las visiones de noche y me estoy empezando a sentir bien. en otra visión. Y aquí un cuatro bestias espantosa y terrible. Aleluya. Aleluya. Vi el cuarto bestia terrible y y espantosa, [Música] lo cual tenía dientes grandes [Aplausos] de hierro. y demorraba y desmenuzaba y sobres ollaba con sus pies y tenía 10 cuervos y van a estar de acuerdo porque el profeta lo dijo en la visión. ¿Qué es lo que dice Daniel aquí? Es lo mismo que Juan dijo ahí en Apocalipsis 131. Daniel no puede describir la apariencia de la bestia. Primero león, leopardo y logos. Pero la cuarta era terrible y espantosa. Pero dijo Juan, pero se aparió como apareció como y luego como león y y luego y luego los pies como oso. Es un poder y un reino. Sabemos que ya ha expirado. El primero ya se expiró. El griego también ya está y ahora el imperio romano si le gustan o no es cristiano no es cristiano, lleno del Espíritu Santo. Estás bajo el dominio del imperio romano. Aleluya. Porque ese es el último imperio mundial. Ese es el último poder cuando era Babilonia controlaba el mundo y lo de los Persios y lo de las persas y la Grecia también y los romanos y los controla todo el mundo. Pero una cosa cierto, creemos creyentes, no somos criaturas de la somos criaturas de la palabra de Dios. Aleluya. Estamos con la ley y abandonamos la ley. No quebrantamos la ley, pero no estamos sujetos a la autoridad del El Dios todopoderos. Sabemos que la profecía predicó eventos hechos claros por profecía. Y el profeta dice que Dios le gusta enseñarle a sus hijos lo que va a venir y llamar la atención a los eventos que van a suceder. Yo sé que el profeta de Dios es lo que habla lo del futuro y lo del pasado. Pero eso no es lo que vindica un profeta ser profeta. Tenemos tenemos doctores nativos, ah, profetas falsos, ah, que profecían, profesan y ven visiones y y y sucede, los puedes ver en la calle y te dicen tu nombre, te dicen el color de tu esposa y la situación en el cual te estás enfrentando. El también hace eso. Entonces, lo que vindica un profeta ser profeta. es que la palabra de Dios viene a él, tiene la interpretación correcta de la escritura. Y el hermano BR dice, "Esta noche tenemos la interpretación correcta con vindicación divina, no solamente una interpretación correcta, tenemos la vindicación divina de la escritura y le damos gracias al Señor por eso. Y y mi mi lema esta noche es la textura del romanismo, la textura del romanismo. Amén. Ahora si seguimos adelante, voy a leer esta cita si me lo pueden proyectar. La marca de la bestia, párrafo, la marca de la bestia, párrafo 142 de marca de la bestia. Voy a leer lo que puedo y lo voy a citar lo demás. Párrafo 142. Como en todas las escrituras, ahí tiene la versión español. Quiz uno en español, uno en inglés, como en todas las escrituras, desde el principio de los gentiles, se remonta al Génesis. Puedo probar que Babilonia comenzó en Génesis. ¿Me pueden dar un poquito de volumen aquí en mi micrófono? Es que su salón es muy grande. No quiero vaciar mi energía mucho. Amén. Y puedo comprobar que Babilonia comenzó en Génesis y termina en Apocalipsis. Todos los ismos, cada culto empezó en Génesis y termina en Apocalipsis. Entonces, Babilonia empezó en Génesis y termina en Apocalipsis. Y luego empezó ahí con comenzó ahí atrás con Nimrod, el hijo de Camp con la idolatría. Aleluya. Babilonia empezó con Nimrod a través de idolatría. Amén. Y si empezó en el principio, ahí con idolatría, ¿piensan que va a terminar sin idolatría? Fue idolatría en el principio, va a ser idolatría en el fin, aunque vienen hoy en nombre de iglesia. Aleluya. Adorar ídolos y ha venido a través del tiempo y están engañosos, están engañoso, engañoso en los últimos días. Amén. ese poder satánico, ese régimen satánico, esas tácticas satánicas de esa religión babilónica que va a venir en el tiempo del fin, que tocó, escogió un nombre de iglesia, ya no es la apariencia de idolatría, manteniendo la apariencia de iglesia, pero se convierte a Dios. Dice la Biblia que todo el mundo se fueron con la bestia, excepto esos que tienen sus nombres escritos en el libro de Corantes de la fundación del si no está escrito, entonces se van a arrodillar a estas cosas si no tienen predestinación. Si no le decimos a Dios, no le tenemos que decir, "Dame vida a Dios. Pero por precono él nos ha ordenado a esto. La cosa más grande te puede pasar, que le puede pasar es el mensaje de la hora. Cuando el mensaje fue quitado de tu vida, entonces te quedas sin ella. Alab entonces es tan engañoso que toma el nombre del cristianismo y aún y tiene siendo idolatría. La textura. Este papel tiene textura. Claro, ustedes son americanos. Este saco tiene una textura, su vestidura tiene textura. Alabado sea nombre del Señor. Pero depende la material es la textura que va a tener. Entonces hablamos de la textura del romanismo. Alabado sea el nombre del Señor. Muchas características de textura. Coge uno ah del diccionario de web que significa cualidades para identificar cualidades para identificar. Entonces, hablamos de la textura del romanismo. Ahora vamos a seguir adelante. Alabado sea el nombre del Señor. Les di una foto si pueden enseñar el primer foto rápidamente, si pueden mostrar la foto, la apariencia de esa bestia. Si si toma su tiempo, puedo continuar. Me siento bien en mi corazón hablar la palabra de Dios a ustedes. Aleluya. Dios les bendiga. Pueden ver la foto allí. Eso es lo que alguien compuso para que podemos tener un entendimiento visual de lo que Juan estaba hablando. Una bestia que parecía leopardo con la boca de Leo y que tenía siete cabezas. El hermano BR nos dijo que esto es Roma y la bestia en la Biblia significa poder y no es un poder cristiano, no es un poder santo, es poder satánico y está en contra de Dios y en contra su voluntad y en contra el programa de Dios. Y el hermano me dice está en contra usted si te paras por Dios. Y la escritura dice que no no temes, manada pequeña, porque te quiero dar el reino y aquel que está en es más grande que aquel que está en el mundo. Alabado sea el Señor. Aleluya. Aleluya. nos muestra esta bestia y luego en Apocalipsis 13, una de las cabezas estaba herida a muerte. El hermano Branham dice, "Estaba herida a muerte, pero no muerto." Entonces, ¿qué pasó con eso allí? Ellos, a los bárbaros, la gente que se llama los bárbaros. y entraron en guerra con los romanos y luego le ganaron a los romanos. Perdón. Entonces, entonces el último empero, romano y llegando a la imagen de Daniel capítulo y luego la imagen allí los pechos, los brazos y los pechos. Lo vemos. Y luego tiene allí de bronce los las piernas de hierro era hierro. Eh, no tuve la imagen como creyentes del mensaje estamos acostumbrados el imagen de Daniel capítulo 2 y luego las piernas fueran y ya al llegar a los pies era hierro mezclado con barro y la cabeza era de un reino babilónico y los pechos y los brazos Y luego lo de bronce era de los pies para abajo era el imperio romano, pero el imperio romano está dividido en dos. [Aplausos] Uno es un los imperios, el imperio pagano romano y el segundo el segundo es los romanos papá, el imperio cristiano falso. Ahora lo compio romano tiene dos texturas. Uno era completamente paganismo, lo cual representa los las piernas de y lo otro son los pies de hierro mezclado con el barro. Por eso el hermano BR dice que que el barro significa que es la humanidad. Donde se encuentran los la humanidad allí va a tocar. Los espíritus los van a seguir ahí. Alabado sea el nombre del Señor. Entonces, y las piernas de hierro era el Imperio Romano pagano, los paganismo puro. No había nada de cristiandad, nada de mensaje, nada de de lo demás. No había favor. Te volteas en contra de ellos y te matan. allí en el imperio pagano romano. Espero que pueden seguir. Nos siguen. Alabado sea el nombre del Señor. Algo en contra de nosotros te matamos y te cortan la cabeza. ¿Saben lo que puede ser el paganismo? ¿Saben lo que ellos pueden hacer? Ah, que los que adoran ídolos. Aleluya. Aleluya. Pero ahora en Apocalipsis 13:3 dice la Biblia que una de las cabezas estaba herido, tenía una herida mortal. Y hermano BR. Esto fue cuando los bárbaros le derrotaron al el Imperio Romano. Una cabeza fue herida mortalmente, pero no estaba muerta. Entonces, mientras Roma estaba como paralizado por causa de la de la derrota que vino por los baros. Entonces tomó el Roma se puso débil. El imperio pagano romano se hizo débil. Pero ves que ya va a pasar otra cosa. Tiene que recibir vida, recibir un avivamiento. ¿Qué pasó en 35 AD? el el emperador Constantino. Ponerme la imagen. Aquí está. Ya no nos hemos explicado. Vamos a seguir. Tengo aquí un dibuj. Vamos a tratar de explicarlo. Lo voy a explicar. Amén. Iglesia. Iglesia. Digo amén. Ahora los bárbaros mataron al imperio pagano romano. Pero el hermano Branham dice en en 322 AD, el el emperador Constantino, él pretendió ser convertido a la cristiandad y también se fue bautizado y eventualmente peleó la guerra y ganó la elección. Aleluya. Ahora el paganismo estaba débil por la matanza de los bárbaros contra los romanos, pero necesita tener una porque tenía un trabajo en el futuro para hacer. Ahora, iglesia, ¿quién quién mató a Jesús? ¿Quién mató a Jesús? al el emperio romano. Ahora, iglesia, ¿quién mató a los cristianos? ¿Hizo qué? Los romanos estaban matados. ¿Quién fue el que lo hizo? El emperio romano. Aleluya. Aleluya. Ahora se hizo débil, pero tiene que tener aviamiento. ¿Quién crees que van a hacer estas cosas contra? ¿Te acuerdas que ellos hicieron un aprieto? El hermano BR dice que iban a cerrar nuestras iglesia y poner ahí un rótulo que dice cerrado y pueden usarlo para empezar una guerra. ¿Quién creen que lo van a hacer? Aleluya. Poder satánico se requiere y iglesia, el gobierno mundial lo va a hacer. El hermano Branham también nos enseñó que viene un gobierno mundial. Quisiera tener dos horas, pero ningún problema. Va a venir una guerra, un gobierno mundial. ¿Y quién crees que va a ser la cabeza? Le voy a hacer una pregunta. Tenemos una nación organizada, la nación es unidas. Estoy hablando Biblia en Italia, los predicadores saben de los sermones. Tenemos tiempo para probar todo por el mensaje. Tenemos las Naciones Unidas. Y las Naciones Unidas tienen presidente, tienen alguien que está al frente que les hago la pregunta. ¿Quién es el que está al frente de los Naciones Unidas? No lo tiene. Lo que oyen de las Naciones Unidas secretar secar secretary. Secretary. Secar o secretario. Perdón. Como la iglesia tiene secretario también. Las Naciones Unidas tienen su secretario. ¿Por qué es que un cuerpo como ese no tiene alguien al frente? ¿Por qué un cuerpo como ese también no tiene presidente o una cabeza? Ahora, iglesia, iglesia en los principios debe de saber quién es la cabeza, pero practicando [Aplausos] todavía no se está practicando, pero por principio sí lo saben. Que Dios tenga miseria por Ahora, iglesia, nos vamos para atrás. los bárbaros que están matando y lo Constantino que se convirtió a la cristiandad. ¿Qué hizo? Llamó a esos sacerdotes paganos. trajo los paganismos junto junto con la cristiandad allí en el año 325 allí en la el concilio de Nisea, ahorita está en Turquía. Estamos hablando de la textura de romanismo. Alabado sea el nombre del Señor. Ahora iglesia trajo el paganismo y cristianad juntos. trajo política y religión juntos. [Música] Trajo paganismo y cristianismo juntos y luego trajo estado iglesia juntos. Aleluya. Y entonces cuando Roma tuvo su avivamiento y lo movió desde el pie de hierro a los pies de hierro mezclado con barro. Vamos a ir a Apocalipsis 17. Aleluya. Aleluya. Vamos a ir a Apocalipsis 17. Gracias por bajar. Ahora Apocalipsis 17. A ver qué dice con los momentos que nos queda. Apocalipsis 17 dice, "Quería hablar algo más sencillo, pero mi corazón no podía concordar. Entonces, obediencia es mejor que el sacrificio. Vino entonces uno de los siete ángeles que tenía siete copas. Las siete copas. Apocalipsis 171. Si nos podemos ir al versículo un y luego vino entonces los siete ángeles que y hablando conmigo diciendo, "Ven acá y te mostraré la sentencia contra la gran ra." ¿De dónde salió la bestia de Apocalipsis 13? Salió del agua. Ahora la Biblia habla de una que se sentaba sobre muchas aguas y el agua significa pueblo, pueblos y naciones. Y el poder salió del pueblo y Apocalipsis 17 no está sobre pueblo, no dominando pueblos, no sobre los pueblos. ¿Qué tipo de poder es este ahora? Versículo 2. Vamos a versículo 2. Apocalipsis 17, versículo 2. Versículo 2, dice, "Con la cual han fornicado los reyes de la tierra." Y y si nos permite hablar de esto, versículo 3. Y me llevó en el espíritu al desierto y vi una mujer que haciendo qué vi una mujer sentada sobre una besta escarlata. Desde este tiempo, la bestia de Apocalipsis 31 era tan rica, real, tan poderoso. Y aquí Apocalipsis 17, algo sucedió ahí en en 173, pero el emperador Constantino era catalista catalista. y y que causó esa reacción que la iglesia y el estado se juntar y cristiandad que se juntaron. Aleluya. Y cuando traes estas dos cosas, dos diferentes cosas, van a tener algo diferente. Lo que metiste no va a ser lo que sacas. Aleluya. Tenemos ah a ah hidrógeno y oxígeno. Pero cuando los juntas y una reacción química, eso nos trae el agua. Entonces, paganismo y cristianismo se juntan y produce un monstruo. Aleluya. Y ese monstruo es la iglesia. Y esa es el romanismo, que Dios nos tenga misericordia. Entonces, Apocalipsis 17, la bestia del 173 fue se ha convertido en una iglesia. Se convirtió en una iglesia, la misma bestia. Si lo leen, porque acuerdo a Apocalipsis 17 estaba lleno del nombre de blasfemia. 13 dice que no es blasemoto sobre la frente es el mismo poder, en la misma bestia, en la misma autoridad satánica que Apocalipsis 17 que llevó la iglesia, la bestia cargaba la iglesia. Entonces ese poder pagano se estaba escondiendo en la iglesia. Alabado sea el Señor. Entonces, entonces el paganismo se se arrodían a los ídolos adorando unas cosas, van a un templo de ídolos y lo cambiaron a una iglesia con un púlpito y se esconden debajo de la Biblia, se esconden debajo de un servicio, debajo de un coro, debajo de un ambiente de iglesia. Por eso el profeta dijo que fue idolatría idolatría en el fin. solamente los creyentes, usted y yo, que han mantenido desde la corrupción y la decepción, idolatría en el principio, idolatría en el fin, engañando al mundo, pero no puede engañar a los creyentes. Este poder pagano se ha movido del paganismo a una cristiandad falsa como iglesia esta noche. Hay una iglesia esta noche y nosotros sabemos quién es ella. Vamos a continuar. Alabado sea el nombre del Señor. Vamos a ir al versículo 10 por causa de tiempo. Quiero que entienden. Aleluya. Tenían aquí la cruz. Ven, son reliquias paganas, reliquias paganas que tienen la cruz, tenían aquí a Jesús en la cruz. Alabado sea el Señor. No se le olviden que Nimr era la cabeza, el principio de ese reino babilónico. Y cuando murió, entonces su esposa de reclamó tener una concepción que estaba embarazada sin conocer un hombre. Esa era la creencia pagana. Oh, bueno, iglesia. Cuando paganismo se casó con cristianismo, que ella se casó y tuvo un hijo y el hijo se llamaba Tos. Lo pueden leer en las siete edades de la iglesia. La hija, el hijo de ella fue Tas Madre y hijo. Madre y hijo. Entonces, cuando el paganismo se casó con la cristianidad, entonces ella se puso de rodillas y resucitaron y y levantaron a María. Se pusieron rodillas y levantaron a María y bajaron a Tomás y levantaron a Jesús para engañar al mundo porque es un ambiente cristiano, pero no es un ambiente cristiano de acuerdo a la Biblia. Estamos en la iglesia. Alabado sea el nombre del Señor. Es el mismo poder pagano. bestia y en Apocalipsis 31 es el mismo que que le da fuerza eh a esa iglesia romana, el que le da inspiración, le da su poder y si le gusta o no, ese es el poder que controla todo el mundo porque estamos debajo del dominio romano. ¿Dónde está Roma hoy? Roma está débil. Roma con como una nación política está débil están esa nación política está. Pero hermano, la Iglesia Católica no está débil, está más fuerte que nunca jamás. Por eso es que vino a ser Apocalipsis 17. Aleluya. Lo que vieron ahí, una mujer sentada arriba de una bestia escarlata. Me hecho rico con poder allí con un altar de de oro. Aleluya. Bautizando infantes. Dios no nos permite. Vamos a ir a Apocalipsis 17:10. ¿Están en la iglesia? Y son siete reyes ahí en ese imperio romano pagano. Ahora escuchen, hay siete reyes y cinco son caídos y uno es y el otro aún no es venido. Y y cuando vendría no será el séptimo. Hay cinco reyes, hay siete reyes, cinco han caído y luego el último vino y reinó y murió y y al tiempo cuando se escribió esta revelación, el empero, tiene, perdón, siete reyes y reyes, pero cinco han caído y cinco han venido y han muerto y y uno es. Cuando él escribía este porción de la revelación, aleluya, el empería un rey y el otro todavía no viene y ese va a ser el séptimo. Y cuando vere dure breve tiempo. Bueno, iglesia. Aleluya. Aleluya. Entonces, el empería siete reyes. Uno era Nimr. No puedo leer esto. Uno de los siete reyes. El hermano dice que era Niro. Y si saben quién es Niro, si saben, saben dónde vamos a ir. Niro era tan maldito, era tan malo, era tan malo. Oh, hasta que agarró su madre y la amarró a un caballo y y este fue la madre del emperador que circuló las calles de Roma. con la madre del emperador que estaba allí haciendo arrastrada, su piel que estaba ya toda rota, dolores. Los hijos aman a sus madres, hijos aman a su mamá, pero por un hombre, el hijo, para que diga de ser tan maldito [Aplausos] que puede arrastrar su madre alrededor de Roma. Ahora mantengan eso atrás de la cabeza. Voy a regresar para mostrarles que este régimen imperio era maldito. La textura era mala. Claro, ustedes lo saben, era horrible. Si te paras en contra de ellos, te van a eliminar sin misericordia. Ahora, Niro nada más era uno de los siete. Vino con Roma. [Música] y se lo colocó en contra de los cristianos, que fueron los cristianos que le hicieron esa Roma. mentiroso. Ahora es que cuando vienen los siervos, cuando vien va a estar por un breve tiempo. Vamos a ver al versículo dice, dice el 11, antes de cerrar, aleluya, me brinqué un poco. La bestia que era la bestia que era y no es. Lo debería de haber ya leído, pero por causa de tiempo me y la bestia que era y no es. Me siento bien. Aún es el octavo. Es también el octavo y es de los siete y va a perdición. Y si se conocen la Biblia, ¿saben quién la Biblia está hablando aquí? El hermano BR dice, "La bestia que era y es la bestia que es y no es, aún es." Dice, "Es son los papas." Es el oficio de papa. Podemos decir amén. El hermano Brah dice, "La bestia que es, que fue y no y aún todavía es, es la sucepción de de los de los papas. Un papa se muere y luego no está." y luego eligen otro y luego el papa es o la bestia es y luego cuando muere el oficio está vacío, pero cuando se llena y luego se llena y ahora su país de ustedes ha producido un pcía concerno. Entonces, estamos viviendo en tiempos del fin. Estamos al tiempo del fin, del fin. Hay un tiempo cuando empezó el tiempo del fin, pero ahora estamos en el fin del tiempo del fin. Alabado sea Dios. Ahora no puedo leer la cita, pero lo voy a citar. La bestia que fue y es y aún que no es que aún es el hermano BR dice la sucesión de papas. Ahora, iglesia, la Biblia le llama bestias, poder. Amén. Y eso es Roma. El hermano Branham le llamó a la jerarquía romana y él es el que está el jinetero, el blanco, el amarillo y el negro. Es la misma bestia en ese poder romano. Ahora, ¿pero qué es? Ahora, para cerrar, la bestia que fue y no es y aún es, aún es el octavo y es del séptimo. Esto es hermano Branham dice que los reyes vinieron para cambiar ciertas cosas y se van. Pero cuando se trata de esta beta que fue y es y aún no es, eso no termina, no para. Hay un oficio, pero va a continuar. Ahora, esto es iglesia. El hermano Branam dice que hay siete reyes, pero ese bestia es el octavo y es del séptimo. Hermano Branam dice que el romanismo está tomando lugar del paganismo. Ven, no lo puedo leer por causa del tiempo, pero pueden leer el mensaje marca de la bestia el año 54. Para que entiendan, iglesia, era paganismo puro como esa bestia ese animal. Vemos este animal, si podemos ver el animal. Aleluya. Aleluya. Ahora, alabado sea el nombre del Señor. La bicia que fue y es y no es y aún es, ese es el papa. Uno se muere, ya no es. trae nos trae otro y luego aún es. Es el papa. El octavo rey es ¿qué? es el octavo rey. Vemos el imagen. Si vamos a la segunda, la mujer. Y ahora, escúcheme, les llamo atención a la imagen. Escuchen, entiendan esto. La textura del romanismo. El papa es el octavo rey de ese imperio romano. Ahora la Biblia, la Biblia lo pone como uno porque es un oficio. La iglesia tiene pastor. Solamente hay un oficio de pastor en la iglesia. Si se muere el pastor, eligen a otro. Es el oficio de pastor. Es el oficio del papa. Si muere uno, eligen a otro. Se continua. Aleluya. En el mismo emperan se movió de las a los pies de el mismo espíritu, el mismo el mismo poder. Pero hoy usted esa bestia, la boca de león, los manos de los pieso y es como leo y que está cargando la mujer. Esta mujer es la iglesia. ¿Y sabes lo que es esa iglesia? La iglesia debe tener ese pastor y el pastor es el papá, a un rey que es que está engañando, ¿me entiendes? es el octavo rey, pero tiene de la naturaleza de de de los emperadores. Les dije que era el emperador Nido. Ahora, iglesia, el octavo rey es de la misma textura. No quiero decir más de eso. El octavo rey es de la misma textura, de la misma naturaleza. Hermano Branham dice que el aprieto viene contra nosotros, que a unos nos van a balancear, nos van a cerrar la iglesia, pero va a ser por un periodo de tiempo muy corto. Aleluya. Porque la novia de Cristo, Cristo no va a permitir que su novia parte de mucha tribulación antes de llevarnos a casa. Y la fe suprema se va se va a dar gracia suprema para esa hora suprema. Aquellos no que no están yendo el Espíritu Santo, que no sirve, no son, es tiempo que se pongan serio con el mensaje. Ya estamos en el tiempo del fin. ¿Por qué venimos a la iglesia? El hermano me mostró un carro, me dice, "Ven este carro, este carro se maneja solo y vi uno y solamente vi el pasajero y no había un conductor." ¿Qué nos dijo el hermano Branham? Eso en el año 33, que vendrían carros que se manifios. lo vio en las calles de América y una familia americana que andan adorando y están jugando cartas, iglesia, eventos, hechos claros por profecía. Levante su cabeza porque viene su redención y no por su placer. Es el placer de Dios darle tu estamos viviendo en el fin. Y ahora un día unos tienen la textura de romanismo, el octavo rey es la misma textura característica, naturaleza [Música] como el séptimo imperio pagano romano, pero hoy es un pastor. Ora, iglesia, hoy es un pastor. Hoy es un hombre de paz. aparece como un hombre de paz, pero sabes lo que la Biblia dice, es rey de naturaleza de los siete. Y les dije que era ahora. Dios les bendiga, iglesia. I have heard thy voice and he told thy love to me. Bear thy long to rise in the arms of faith and be closer drawn to thee. Draw me near. Bl [Música] draw me near Lord. [Música] Blessed Lord to the cross where th has draw me near near near blessed Lord to thy pre can you see it one more time draw me near Oh, draw me near nearer. Blessed Lord to the cross where thou has die. Draw me near [Aplausos] nearer blessed Lord to thy precious leading amen may God bless our brother amen if you can please stand so you can relax a little bit and worship the Lord [Música] [Aplausos] God in secret place. Oh, there in the spirit behold in his face. and ging new powers to run in the how I love to be. Oh, do you want to be sh with God tonight? Amen. Oh, sh with God. [Aplausos] place. Oh, there is the spirit beholding his face and gaining new powers to run in the race. How I love to be shing with God. [Música] And Lord my heart is open. Oh you come inside and feel love my being. to I've open on the windows and thrown wi every door. Oh, come inside Lord. I need you more and more. Oh Lord, my heart's open. And Lord, my heart is open. You come inside and all my be and ever to I've opened all the windows and thrown wi every door. [Música] [Aplausos] [Música] and more. ¿Y quién entrará al lugar santo? ¿Quién entrará [Música] al lugar santo, el limpio de manos y el puro de corazón, [Música] o él entrará? Él limpio de manos, puro de corazón. É, él. Oh, ¿quién entrará? Dilo otra vez. ¿Quién entrará al lugar? Oh, santo. ¿Quién entrará? Cántalo con tu corazón. ¿Quién [Música] entrará [Aplausos] al lugar santo, [Música] el limpio de manos y el puro de corazón, [Música] oh. entrará. [Aplausos] É limpio de manos y puro de corazón. Él Oh, yo quiero entrar. Yo quiero entrar al lugar. Santo. Oh, quiere entrar. Yo quiero entrar al lugar santo. Limpia mis manos, purifica mi corazón. Yo quiero entrar. [Aplausos] Limpia mis manos, mi corazón. Oh, salte, salte, salte, salte. El limpio de manos purifica mi corazón. Yo quiero entrar. Limpia mis manos, purifica mi corazón. Oh, yo quiero entrar. Ora otra vez. Limpia mis manos. Purifica mi corazón. Oh, yo quiero entrar y limpia mis manos, purifica mi corazón. [Música] Yo quiero entrar. Amén. Quiero darle un aplauso al Señor Jesucristo. Pueden tomar su asiento si gusten, si quierencer parados, tan más da libre hacerlo. [Música] I will heavenly in that city. in the sky when the gathering in [Música] gathering and free from sin. Oh, I will sh and I will sing. [Aplausos] reduction gathering then the angels for they cannot join that song when they gathering [Música] was like and free from sin and [Música] y más allá de la cortina El tiempo hay un mundo que se vive en amor, un amor divino y tan perfecto. Ahí no existe el celo ni el rico. Ese mundo tan bello y tan hermoso con palabras no se puede describir. Está lleno de gentes celestiales transformados por la gracia. Oh, más allá de la cortina de tiempo. No hay cansancio, no hay tristeza ni dolor. Todo es paz, todo es gozo y alegría. Unidos todos a alabar. Oh, ese mundo, ese mundo tan bello y tan hermoso, con palabras no se puede describir. Está lleno de gentes celestiales transformados por la gracia del Señor. [Música] Jesus. Oh, is there a feeling? There's a feeling in the air that God is everywhere and his resurrection power is moving in the world that Jesus. Oh, I will glorify. I will glorify the name of the Lord. I won glorify his name and his resurrection power is moving in this world that Jesus my and I will glorify the name of the Lord I will glorify his name [Música] [Música] Allá en el cielo, allá en el cielo, allá en el cielo. No habrá más llanto, ni más tristeza, ni más dolor. Y cuando estemos allá reunidos allá en el cielo, alabaremos. Oh, allá en el cielo, allá en el cielo, allá en el cielo, allá en el cielo. No habrá más llanto, ni más tristeza, ni más dolor. Y cuando estemos los redimidos allá en el cielo, alabaremos. Oh, cántalo una vez más allá, allá en el cielo, allá en el cielo, allá en el cielo. No habrá más llanto, ni más tristeza, ni más dolor. Y cuando estemos los redimidos allá en el cielo, alabaremos al Señor. [Música] Amén. Amén. ¿Cuántos están contentos en esta noche? Amén. Amén. ¿Cuántos están contentos en esta noche? Amén. Yo creo que estar aquí es un bendición aquí en la iglesia. Que Dios bendiga a nuestro hermano que los tragmente. Amén. Que siempre se siente invitado a estar a tener compañerismo con los otros. Es nuestro deseo. Amén. Si se pueden poner de pie juntamente conmigo y se pueden inclinar sus rostros para despedir. Señor, Padre Celestial, estamos muy agradecidos contigo, Señor, por traernos una vez más tu palabra, esa palabra de vida que, como dijo el hermano que los abre los oídos y los ojos también. Y también pido que le bendices mucha y ricamente a mi hermano igual. que lo des más revelación al hermano. Igual, Señor, te pido que los despides de este lugar, pero más nunca de tu presencia, que sea lo que nosotros pensamos y lo que hacemos primeramente sea por tu honra y tu gloria. Te pedimos todo esto y te ponemos en tus manos en el precioso nombre del Señor Jesucristo. Amén y amén. Pueden tomar su asiento. Están despedidos. Vayan con Dios. [Música] This world is not my home. I'm just the passing through. My treasures are later. Somewhere beyond the blue. The angel me from heaven's open door. And I can't feel at home in this world anymore. Oh Lord, you know I have no friend like you. If heaven's not my home, then Lord what will I do? The angel me from heaven's open door and I can't feel home in this world anymore. Just over in glory land eternally. The saints on every hand are shouting victory. The songs of sweetest praise drift back from heaven shore. And I can't home in this world anymore. Oh Lord, you know I have no friend like you. If heaven's not my home, then Lord, what will I do? [Música] El mundo no es mi hogar. Yo de pasada voy, tesoros mil de por seguir a Jesús. Los ángeles a mí me esperan a llegar. Ya no siento que sea este mundo mi hogar. [Música] [Música] [Aplausos] [Música]
