################################################################################
START OF FILE: 2025-08-18 - Preocupado #2 - Hno. Jose Flores - Jose Flores.txt
################################################################################

SERMON DETAILS
========================================
Date:    2025-08-18
Title:   Preocupado #2 - Hno. Jose Flores
Speaker: Jose Flores
Church:  Jericho Tabernacle
Type:    Full Sermon
Language:Spanish
URL:     https://www.youtube.com/watch?v=3fdbKZGvCqQ
========================================

[Música] [Aplausos] [Música] [Música] [Aplausos] [Música] [Aplausos] [Música] [Aplausos] [Música] [Música] [Música] [Música] [Música] [Música] [Aplausos] [Música] Dios les bendiga, hermanos. Nuevamente les saludamos en el nombre del Señor Jesucristo. Estamos contentos. Yo me siento contento. Empiezo a escuchar la música y me me haces me hace entrar en el espíritu. Tenemos que entrar en el espíritu. Podían ponerse de pie mientras mientras presentamos este servicio delante de Dios. Increíen sus rostros. Padre celestial, gracias, Señor. Es mi oración siempre, Señor, de que te damos gracias, Señor, por la vida, por la salud, por todas tus bendiciones que a diario recibimos, Señor, por las pruebas, por las luchas, porque detrás de las luchas viene la la recompensa, Señor. Señor, presentamos este servicio delante de tu presencia, Señor. Estoy muy agradecido, Señor. Señor, porque tú eres bueno, Señor, a pesar de todas nuestras pruebas, tú estás detrás de todo, Señor. Presentamos este servicio, Señor, que es para tu honra y tu gloria, Señor. Y Señor, que todo, Señor, que sea para para tu honra y gloria. En el nombre del Señor Jesucristo. [Música] Amen. Let's just worship the Lord today. Give him thanks for everything he's done for us. Amén. Gracias por el resto de mi vida. Oh, Señor, te alabaré. [Música] [Aplausos] [Música] Puesto es mi vida [Música] y nunca me cansaré. Puedo oír tu dulce voz. Es más dulce que la miel. [Música] que me saca de esta cueva y me lleva tus usted. Amén. Ya me fue el teremoto. Vientualmente, ¿qué pasó? [Música] Ya viví tantos peligros. Ya viví tantos peligros. [Música] más tu voz. [Música] Tú saures, tu amor estrellas y al mar pone sus límites. Yo me siento tan seguro en tus brazos. Seor no alojos [Música] ni puertas que se cierren delante de tu voz. No hay dolencias. [Música] [Aplausos] que se queden delante de tu voz. Las potestades se calma a la voz que todo lo creó, pues su palabra es por eso, para los que creen en él. No ser ojos y puertas que se sienten delante de tu voz. No hay dolencias [Aplausos] y con paz que se tiene delante de tu voz y las tempestades [Aplausos] se calma a la voz de que todo lo creó. Pues su palabra [Música] es y es todo para los que creen [Música] puede sentar. [Música] Amén. No hay dolencias ni culpas que se quede delante del voz de Dios. [Música] En el principio, el espíritu de Dios seía sobre las aguas. En el principio el espíritu de Dios se movía sobre las aguas. [Música] [Aplausos] Estamos de poder corazón donde está moviendo de poder de corazón. En el principio del espíritu de Dios se movía sobre las alas. Él es el Señor, el espíritu de se movía sobre las seios dentro de mi corazón. se está moviendo dentro de corazón. Jerusalén, qué bonita es. Calles de hoy, más de Jerusalén, qué bonita es de que está por las calles [Aplausos] de fuego, mar de Cristo. [Aplausos] calles de [Música] cruz Jerusalén qué bonita eres de mar de cristal Jerusalén Qué bonita eres. Ahí es mar de cristal. Cristal por esas calles yo voy a caminar. Calles de oro de cristal. Por esas calles tu gloria. Calles del oro de Cristo. [Música] Amén. Amén. Vamos escalando pelos. Vamos llevando la cruz. Sigamos el camino al costor que con Cristo es mucho mejor. Vamos escalando de daño. Vamos llevando la cruz. Sigamos el camino al gozo. Con Cristo es mucho mejor. Y al recensar. Ya no voy a llorar. Tengo a Cristo mi vida y por eso puedo estará. Ya viene, ya viene la recompensa. Ya no voy a llorar. Tengo a Cristo y por eso puedo escalar. [Música] A veces me siento de mí, ya no puedo escalar. [Música] mis manos [Música] que Cristo y fuerzas me da el cielo de mí. Ya no puedo estar. Alzo mis manos hacia Cristo fuas me da. [Música] [Aplausos] Ya no voy a llorar. Tengo a Cristo en que llevar. Y por eso puedo escalar [Música] los varones de venir. Vamos llevando la cruz. Sigamos el camino con Cristo es mucho mejor. Vamos escalando de daños. Vamos llevando la cruz. [Música] Sigamos el camino angosto que con Cristo mucho [Música] y me da la recompensa. [Música] Ya no voy a llorar. Tengo a Cristo en mi vida. Y por eso puedo rescalar. [Música] Gracias, Señor. [Música] lleva la cruz de Cristo, [Música] a veces dolor. [Música] Dios nos ha provisto la senda de su amor. [Música] Concédeme, Señor Jesús, podré llegar a tución, [Música] lugar de Santa Luz, ciudad de rica bendición, la gloria del Calvario. Dios fue la crucifixón [Música] y dieron sus costados [Música] por nuestra rebelión. [Música] Concédeme, Señor Jesús, poder llegar a tu, [Música] lugar de santa y plena luz, ciudad de rica bendición, [Música] la ley de su Palabra [Aplausos] no es de maniación. Tienes la jornada [Música] hasta la salvación. Concédeme, Señor Jesús, poder llegar a tu manión. [Música] Vale, santa y predador. Padre rica bendición. [Música] Señor, aleluya. Gracias, Señor. Amén. [Música] Divina. Esperanza [Música] para la humanidad. [Música] Vertió en abundancia [Música] con luz en claridad. [Música] Concédeme, Señor Jesús, poder llenarás tú. [Música] Ciudad santa y plena luz, ciudad de rica bendición. [Música] [Aplausos] Amén. [Música] [Aplausos] Bless you. God bless you. [Música] Dios es mi salvación. Dios es la fuente de la vida. Dios es mi salvación y su palabra es mi guía. Comprenderé muy bien el dolor de los humanos. El mismo ser humanó y habitó entre los mortales y sus promesas que me hacen soñar y sus bondades que son. sin igual que fluye libre con un manantial de gracia y amor. [Música] Al sentir en mi ser su poder, de pronto empieza y elo a brotar y me satura con su resplandor en dulce oración. [Música] Dios es mi salvación. Es la esperanza de la humanidad. Dios es mi salvación, el que me imparta de su gracia. Comprenderé muy bien el dolor de los humanos. El que creeré en él disfrutará de vida eterna. y sus promesas que me hacen soñar y sus bondades que son sin igual, que fluyen libre cuando un manantial de gracia y amor. Cuando al sentir en mi ser su poder, de pronto empieza y el liado a brotar y me satura con su resplandor en dulce oración. [Música] Y oh manantial fuente de misericordia, sol de justicia [Música] es tu compasión. [Música] vida eternal es la ofrenda de tu gloria. Dulce esperanza que llena el corazón. [Música] Cuando al sentir en mi ser tu poder, de pronto empieza el llanto a brotar y me satura con su resplandor en dulce oración. [Aplausos] Dios les bendiga, hermanos. Buenos días. ¿Cuántos están contentos en esta mañana? Amén. Gracias a Dios por eso. Amén. En esta preciosa mañana les damos la mejor de las bienvenidas a cada uno de ustedes. Gracias por hacer posible este servicio. A los que nos están viendo por vía internet, también les agradecemos por estar acompañándonos. y a cada uno de ustedes. Amén. Gracias a Dios tenemos las puertas abiertas para venir y darle honra y gloria a Dios. Amén. Quizá va a llegar el tiempo que ya no estén abiertas. Ahí vamos a mostrar nuestros colores. Amén. Pero mientras, gracias a Dios. Amén. ¿Se pueden poner de pie para que descansen un poquito, hermanos? Aquí tenemos un anuncio. Este viernes 22 de agosto habrá un servicio para jóvenes. Todos están invitados a venir. Amén. Amén. Todos somos jóvenes, hermanos. Tenemos una edad avanzada, pero nos sentimos como de 20. Amén. Juanito dice, "Amén. Misericordias de viaje. Mantengamos en oración. Por favor, mantengan en oración a nuestro hermano Emmanuel Santos mientras esté en Colombia. Que el Señor lo traiga de regreso sano y salvo. Amén. Peticiones. Disculpe, no tenemos agradecimientos escritos, pero puede levantar su mano si está agradecido con Dios. Las dos manos nos faltarían manos. Quizá hasta los pies. [Música] Tenemos peticiones. [Música] El hermano Víctor Chávez está pidiendo oración por un examen médico que tendrá y que todo salga bien. Hermana Maricela Sosa pide oración por su sobrina Erika Muñoz y su familia. El hermano Carlos Fernández está pidiendo oración por dos de sus hijos. Parece que se les encontraron unas hernias. También tenemos peticiones secretas. Hermana Maricela Sosa, Marela Sosa, hermano Pedro Mancilla, Pedro Mancilla, Carlos y Emily, Carlos Emily, Joshua Alvarado, Joshua Alvarado. Y si usted no alcanzó a poner una petición por escrito, hermano, sabemos que Dios conoce todo de nosotros. Amén. nuestros pensamientos, con qué está usted batallando, [Música] no podemos ocultarle a nada. Amén. Vamos a inclinar nuestros rostros. Señor Jesucristo, aquí estamos, Señor, en esta preciosa mañana, Señor. Es por tu gracia, Señor, que tú nos has traído hasta este lugar, Señor. Es por tu misericordia, Señor, que tú nos das cada día, Padre. Te damos gracias en esta mañana, Señor, porque tú te has mostrado en cada uno de nosotros. Tú nos has dado, Señor, lo que necesitamos, Señor. Pero ante todo, perdona nuestras faltas, nuestros errores, nuestros pensamientos incorrectos, Señor, nuestras iniquidades. Queremos estar, Señor, ante usted con una actitud mental correcta, Señor, para que puedas descender, Señor, y recibas nuestros agradecimientos, Señor, que vienen desde lo más profundo de nuestro corazón, Padre. Señor, estas peticiones han sido leídas, Señor. Señor, creemos que tú te puedes manifestar una vez más. Tienes el control, Señor, para hacer y poner nuestra sanidad, Padre. Estas peticiones, Señor, rogamos por ellas, que tú vayas y tomes el control, Padre, las peticiones secretas, Señor. Para usted es secreto, Señor. Descubrimos nuestro corazón ante usted para que usted pueda bajar, Señor, y pueda manifestarse y que su gloria, Señor, sea una vez más, Padre. Y que un día, Señor, no muy lejano si tú nos leras el tiempo, Padre, demos ese gran testimonio en nuestras vidas que tú has hecho, Señor, porque, Señor, te necesitamos a diario. Es el tiempo más difícil donde todos batallamos, Padre. Es el tiempo, Señor, debemos de acercarnos más a ti, pedirte misericordia, pedirte de tu ayuda y que tú mores en cada uno de nosotros, Señor. Donde quiera que vamos, te necesitamos. Donde quiera que estamos te necesitamos, Padre. Ayúdanos a seguir adelante, Señor, como una iglesia, como cada hijo tuyo, Señor, que está peleando la batalla. Nos ponemos en tus manos, Señor, que tú contestes, Señor. Gracias por todo, Padre. Nos ponemos en tus santas manos. No hay otro lugar, Señor, sino estar en tus santas manos, Padre, sabiendo todo lo que pasa, Padre. Ayúdanos. Gracias por todo. También rogamos por la ofrenda, los diezmos. Bendice al dador alegre, Señor. Bendícele al 100 por uno, Padre. Tú conoces nuestra economía. Tú conoces todo en nosotros. Si no hab un trabajo, súplelo, Señor, y mueve esta ofrenda, estos diezmos, conforme sea tu voluntad, Padre. Gracias por todo en el nombre del Señor Jesucristo. Amén. [Música] I wonder so aimless life fill with sin. I would let my Jesus came like us. [Música] Praise the Lord. I saw the I saw the more no more so happy sorrow. [Aplausos] Lord of [Música] the [Música] Oh Lord I amor cuando a Dios tan grande como tú. No lo has, no lo hay. No hay tan grande como tú. No lo hay. No lo hay. [Música] No hay Dios que pueda hacer las obras como las que hace Dios. No a Dios que puedo hacer las obras como las que haces tú. No es con espada. Seor con su santo espíritu. No es con espada y conos [Música] y a sus montes se moverá. Y esos montes se doverán y a esos se lo verán. Más más tu santo espíritu. Bendito sea Jehová la gloria con todas las [Música] tuyos. Eres mi bendito Dios en tu palabra esperaré. [Música] Y mi confianza por Oh, gloria. Oh, aleluya. Amén. Amén. Amén. Amén. [Música] Manden fuego, Señor. Mand fuego. Es el fuego que tú adoras. Es el bueno que viene del cielo, Señor. Yo lo quiero en mi corazón. [Aplausos] [Música] lo que quiero doo dámelo, Señor. Todas las promesas tienes las esperad [Música] [Aplausos] [Música] [Aplausos] [Música] pueden [Música] [Música] Tenemos una petición muy especial. Tan pronto me la dieron, comencé a llorar. [Música] Esto que está pasando aquí en Estados Unidos ya nos tocó. Yo amo a mi hermana Lisa. Es nuestra hermana en Cristo. Y le quiero agradecer por su confianza en darnos esta nota. Yo sé que el viernes pusieron una petición secreta y oramos por ella. Pero en esta mañana se nos está dando a conocer algo más. Quiero leérselas para que todos oren por mi hermana Lisa. Dice la hermana Lisa Santana está pidiendo oración por su padre. Está pidiendo que la mano de Dios obre en él. En el caso de inmigración está detenido en la prisión y le pedimos a Dios que lo suelten. Pedro estaba en la cárcel y el ángel del Señor lo sacó de ahí. Pablo estaba en la cárcel y el ángel del Señor vino y lo sacó también. Yo pregunto, ¿hay una cosa imposible para Dios? No la hay. Búsquela. No la hay. Para el hombre sí, pero para él no la hay. Está detenido en la prisión. Y le pedimos a Dios que lo suelten o que le o que le conceda ser deportado a su país. están reconociendo dos cosas, que lo suelten o que sea deportado a su país de origen, especialmente porque este gobierno los está deportando a otras naciones. Entonces, yo deseo que esto caiga a cada corazón en esta mañana. En esta mañana vamos a pedirle a Dios, pónganse de pie juntamente conmigo, hermanos. Extiendan sus manos hacia acá y unámonos en oración por el padre, nuestra hermana Lisa. Amantísimo y buen Padre celestial, un día, Señor, el apóstol Pedro estaba en una cárcel y no estaba solo, estaba Juan con él. Eran tus siervos, eran tus hijos, pero tú lo sacaste de ahí. Hiciste lo mismo con Pablo y con Silas. Dice la palabra que hubo hubo un gran terremoto y las puertas se abrieron y las cadenas que los tenían atados se cayeron y nadie se dio cuenta de lo que pasó. El carcelero lo vio y él se quiso matar. porque se los habían encargado y con tu vida no respondes por ellos. Y al ver que que la cárcel lo que había pasado, las puertas abiertas, sacó su espada y se Pero Pablo dijo, "No te hagas nada. Todos estamos aquí, Padre. En esta gloriosa mañana te presentamos esta necesidad de nuestra hermana Lisa. Es su padre, Señor. Esto ya nos tocó a todos porque amamos a nuestra hermana Lisa, su familia, nuestro hermano Santana. Y no hay duda que esto nos toca a nosotros. Pero te rogamos en esta mañana que como una familia unida extendemos nuestras manos hacia acá para que nuestra fe se una a la de nuestra hermana Lisa y nuestra plegaria llegue hasta donde estás tú, Señor, y contestes esta petición. Son dos de ellas, Señor, que los vuelten y para ti no hay nada imposible, Señor. Yo sé que tú lo puedes hacer, Señor. Yo sé que tú lo puedes hacer, Señor, o que lo lleven a su lugar de origen. Pero te pedimos por la primera, Señor. Ayude a nuestra hermana en esta mañana, sea con ella. Nos unimos a su fe en esta mañana. En el nombre bendito, en el nombre precioso de nuestro Señor Jesucristo. Gracias, Señor. A usted la honra y la gloria en esta mañana. Gracias, Señor. Eres bueno, Señor. Misericordia. Am sus lugares. Amén. Amén. Amén. Amén. Dios bendiga a nuestra hermana. Alabado sea el nombre de nuestro Señor. [Música] Dios es bueno. [Música] Dios es real. Servimos a un Dios real. Vamos a creer que todo va a estar bien. Hermana Lisa Lisa, todo lo que dijo Juanito es verdad, está registrado en la Biblia. Yo no más le digo una cosa, guarde calma. El ángel del Señor está con su papá, porque nosotros el ministro ha pedido que el ángel esté allí, espere buenas noticias. Y más, le voy a dar un pequeñito testimonio rapidito. Hace meses el FBI, FBI tuvo detenido a mi hijo Moisés. Le ha llovido por donde quiera. Pero siempre hemos pensado que el Señor está con él. El FBI eran como siete veces tuvieron detenido y encadenados. Nosotros en oración en la casa, mi esposa y yo ahora lo soltaron testimonio. No se preocupe usted recuerde que mientras usted pida por él como hija de Dios, es representante a su presencia. Usted va a recibir buenas noticias. Acuérdese, el ángel de Dios está ahí en un lado de es todo. That is all. Amen. Amen. Amen. [Música] [Música] algo especial. [Música] [Música] nuestros rostros. Vamos a orar. Amantísimo y buen Padre celestial, tu palabra dice, ir por todo el mundo y predicar el evangelio a toda criatura. Tu palabra dice que en sus manos tomarían serpientes y no les harían daño. Y esto es lo que a mí me gusta. sobre los enfermos pondrán sus manos y eso los sanarán. Así lo dice tu palabra. Yo tan solamente la estoy recitando. Sobre los enfermos pondrán sus manos y sanarán para que pueda haber una sanidad. Debe de haber un enfermo. Y aquí tenemos a nuestra hermana, Señor, está pasando por una enfermedad, pero aquí estás tú, el sanador incansable, el sanador que todo lo hace a su tiempo. Tan solamente ayúdanos a reconocer ese tiempo, Señor. El hermano Branam dijo que la sanidad es algo que se necesita para vivir una vida mejor aquí en esta tierra, en nuestro peregrinar. Entonces yo te ruego por la sanidad de mi hermana, cualquier cosa, cualquier cosa que esté estorbando a su sanidad total completa, la reprendemos en esta mañana en el nombre de nuestro Señor Jesucristo. Que su sangre vuelva otra vez a ser la misma y que todo esté bien. La ponemos en tus manos en esta noche esta mañana. En el nombre de nuestro Señor Jesucristo y contigo todo, absolutamente todo, estará bien. Gracias, Señor. Aleluya. Amén. Amén. Gracias, Señor. Amén. Dios la bendiga, herman. Vaya con Dios. [Música] Lo comenté la semana pasada. [Música] [Música] [Música] Padre cel, te rogamos y te pedimos en esta gloriosa mañana por la necesidad de nuestro hermano de la cruz. Él tiene documentos de los cuales él espera buena respuesta, pero me parece que los licenciados no están haciendo el trabajo que deben de estar haciendo. Si no lo están haciendo, permita que se abra otra puerta, mi hermano de la cruz, para que todo esté bien, porque él quiere hacer todo bien. Padre, en esta gloriosa mañana también presentamos a su hija, quien va a ir a la universidad. Sea con ella, Señor. Ayúdela en todo. Guárdela. La ponemos en sus manos. Todo está en sus manos, Padre. Para usted no hay nada imposible. Usted lo puede hacer en el nombre de nuestro Señor Jesucristo. Tan solamente ayúdenos a nosotros a creer. Gracias, Señor. Ayude a su esposa de mi hermano también. La ponemos en sus manos. Cualquiera que sea la necesidad con su esposa de mi hermano de la cruz, la encomendamos en sus manos y con usted todo está bien. Gracias, Señor. En el nombre del Señor Jesucristo. Amén. Dios lo bendiga, hermano. La cruz conférmalo. Amén. Amén. Amén. Amén. Amén. El aceite que el aceite [Música] [Música] vamos [Música] Amantísimo y buen Padre celestial, aquí tenemos a este joven, Señor. Hay algo que lo lo entristece y nosotros lo notamos en esta gloriosa mañana. Lo bueno es que él aquí está parado y él está parado aquí por su mamá. Te rogamos, Señor, que tú la ayudes, que tú la bendigas. Sabemos por lo que ella ha pasado y te rogamos que tú como nuestro doctor de doctores termines la buena obra en ella. Señor, ayuda a este joven. Está creciendo, se está convirtiendo en un adulto y gracias por ese cuidado que él mira. Padre, te rogamos que todo esté bien con su madre. Entonces ponemos todo en tus manos en el nombre precioso de nuestro Señor Jesucristo. Amén. Creendo que Dios va a ayudar. Bendiga. Los niños pueden ser despedidos a la escuela dominical. Si pueden todos ponerse de pie, vamos a introducir al ministro con este canto. Es el honor y privilegio introducir nuestro hermano José Flores. Con este canto vamos a introducirlo y seramos esperando por el Señor que es lo que él tiene por nosotros hoy. Amén. [Música] in the father is God in the son God in the holy ghost he's god I know God is God and God don't never change. I know God is God and Jesus is his name. Well, he's God in love. God. God if he still God if you I know God is God I know God and Jesus is well he's a God that can answer. is a God that heals the God that heals our trou I know he me I know God I know God and Jesus is his well he's the God of the first the god of the last is the God ofuture is God of my I know God and God never change I know and Jesus is [Música] it was God to it was God in William God me I know God I know God and Jesus [Música] I know God and Jesus is [Aplausos] [Música] well God if you love him God if you [Música] still God if you I know God is God and God don't never change. I know God is God and Jesus is his name. I have a right to praise him, a right to worship him to cuuse I saw my name reb. Oh, I know God is God and God don't never change. I know God is God and Jesus is his while I remember the day you sa me from my sin and shame I came all out of water baptiz in Jesus name. I know God is and God will never change. I know God and Jesus is his name. [Música] God is God in your son. [Aplausos] Aplauso al Señor Jesucristo en esta mañana. Gloria a Dios. Si me escuchan por allá, me escuchan. Gloria a Dios. [Música] Dios les bendiga, mis hermanos, en esta mañana. [Música] Gloria a Dios por este hermoso día que nos da. Dios los bendiga en esta mañana, mis hermanos. ¿Cuántos se han gozado con los cantitos? Que Dios bendiga aquí a los hermanos, los cantos especiales, a los dirigentes, a todos los que a todo el gobierno en general, a los a los músicos. Qué bendición estar con ellos, hermano. Y sobre todo, qué bendición estar en la casa del Señor Jesucristo. Eso es lo mejor, crear la atmósfera y darle la bienvenida a nuestro Señor Jesucristo, que para eso nos hizo. Somos creadores. Amén. Ah, así como están, pueden sacar su escritura, mis hermanos. Vamos a leer Deuteronomio 4:9. Deuteronom. [Música] Si lo tienen, digan amén. [Música] En honor de la palabra dice de esta manera. Deuterodomio 4:9. Por tanto, guarda, guárdate y guarda tu alma con diligencia para que no te olvides de las cosas que tus ojos han visto, ni se aparte de tu corazón todos los días de tu vida. Antes bien, las enseñarás a tus hijos y a los hijos de tus hijos. El día que estuviste delante de Jehová tu Dios en OB, cuando Jehová me dijo, "Reúneme al pueblo para que yo les haga oír mis palabras, las cuales aprenderán para temerme todos los días que vinier que vivieren sobre la tierra y las enseñarán a todos sus hijos. verse 10 says, especially the day that thou stood before the Lord thy God in when the Lord said me gather me the people together. Inclinemos nuestro rostro en esta mañana, mis hermanos, para ponernos en la mano del Señor y que estas alabanzas, esta ad esta adoración sea agrado para nuestro Señor Jesucristo. Oremos. Padre celestial, primeramente, Señor, te damos las gracias en esta mañana, mi Dios, porque nuestros ojos, Señor, han visto un nuevo amanecer, un nuevo día, Señor, que nos das, una nueva oportunidad que nos das, Señor Jesús. Y venimos aquí, Señor Jesús, a escuchar de usted, escuchar de una alguna palabra, Señor, para nuestro beneficio en esta mañana, Señor. Estamos agradecidos, Señor, por tu pueblo, Señor. Padre, en esta mañana te pedimos, Señor Jesús, que le des una bendición a cada uno de mis hermanos aquí localmente, Señor, y por aquellos hermanos que nos ven por la vía de internet, que usted los bendiga, mi Dios Padre, en esta hora, Señor, nos ponemos en sus manos, Señor, listos para el servicio, Señor. Solamente te pedimos una cosa, Señor Jesús, que nos ayudes, Señor, y que cierre nuestras bocas, Señor Jesús, así como cerraste los la boca de los leones, Señor. Que ninguna palabra, Señor, salga y que lastima a tu pueblo, Señor. Que al contrario, Señor, sea beneficio para nuestro crecimiento. Bendice, Señor, a mi hermano, intérprete, Señor. Ayúdalo, mi Dios. De igual manera, Señor, yo me pongo en sus manos, Padre, en el precioso nombre del Señor Jesucristo, usted sea toda honra y toda gloria en el precioso nombre del Señor Jesucristo. Gracias, Señor Jesús. Amén. Amén. Muchas gracias a los a los músicos, mi hermano. Dios me los bendiga. Pueden tomar sus asientos, mis hermanos. Estar platicando con mi hermano allí atrás que no me sentía, me sentía medio raro hoy. Ah, estaba un poco preocupado, ¿verdad? Cosa que es normal. Es normal cuando uno se para aquí de la delante de la presencia del Señor. No es muy fácil este, pero hay que ser obedientes. Hay que ser obediente a la palabra de Dios. Amén, mi hermano. Ah, quiero compartir algo con ustedes antes de entrar a la palabra del Señor. Mi tema de hoy se llama preocupados. Ah, todo el mundo tiene una preocupación. de de diferentes maneras, ¿verdad? Pero hay una cosa muy importante, hermanos, que todas sus preocupaciones, todos sus problemas, todas sus congojas, tráigaselas al Señor Jesucristo y le va a dar reposo, le va a dar descanso. Amén, hermano. Ah, el enemigo me quiere poner un poco nervioso, pero no le vamos a dar la oportunidad. Vamos a seguir adelante, no más que no se me duerman y así para seguir este escalando. Antes de entrar al mensaje, hermano, quisiera que por favor el hermano me pueda poner la primer foto. Hay un caso, hay un caso. Este, todos tenemos casos de preocupaciones. Éxodo 1526. Okay. Ah, mire, no más la primera. La otra no. Pero si no pueden, voy a explicar algo aquí, hermano. Voy a explicar de aquí de este personaje. Es algo dramático, ¿verdad, hermano? Ese hombre estaba en el pabellón de la muerte. Yo creo que el soltó soltó toda su coraje. Él no es creyente. Ah, se fueron al hospital a hay veces que va uno al hospital a orar por ciertas personas. Este hombre tenía sida, tuberculosisculosis y no sé qué tanto más. Había un lugar donde le dicen el cuarto de los desauciados y posiblemente su la pregunta de usted, ¿por qué? ¿Por qué estás hablando de eso? No es no es mi tema, pero solamente quiero compartir algo con ustedes como testimonio o para que puedan ver el poder de Dios. ¿Acaso hay algo que Dios no puede hacer? Él lo puede hacer todo, todo. Ah, recibí recibí una una llamada de mi hermana y ahorita de su esposo que él tiene se llama José Soto Pulido. José Soto Pulido. No es la persona que ven ahí. Si me están, yo creo que me están viendo por la vía de internet, eh, es especialmente para ellos lo que le voy a leer. Ah, mi cuñado tiene diabetes y tiene tuberculosis y él está aislado y le dijeron un tantas cosas, pero lo puedo obtener si él lo cree. La palabra de Dios dice de esta manera en Éxodo, Éxodo 15:26. y dijo, "Si oyeres atentamente la voz de Jehová tu Dios e hicieres lo recto delante de tus ojos y dieres y dieres oído a sus mandamientos y guardares todos sus estatutos. Ninguna enfermed la que envíe a los egipcios, te enviaré a ti, porque yo soy Porque yo soy Jehová, tu sanador. Es es al Dios que nosotros servimos, hermano, porque yo soy Jehová tu sanador. Gloria a Dios. Y ahorita, hermano, nada más quiero quería compartir de eso y hacer una pequeña oración y entrar a la palabra, que para eso venimos, mis hermanos. para escuchar la palabra de Dios, ¿verdad, mis hermanos? Inclinemos nuestro rostro y oremos. Padre celestial, Señor Dios todopoderoso, creador del cielo y la tierra, en esta mañana, Señor Jesús, hay tanta necesidad en tu pueblo, Señor, pero creemos, Señor, que usted es el mismo Dios de ayer y hoy y por siempre, Señor, Padre, en esta hora, Señor, No importando la distancia de aquí hasta ese lugar, Señor. En esta hora, Señor Jesús, te pedimos, Señor Jesús, por mi cuñado, Señor Soto. Primeramente, Señor, te pido, Señor, por la salvación de su alma, Señor Jesús. Y creemos, Señor, que usted puede darle la oportunidad. Usted puede darle una segunda oportunidad como todos nosotros nos ha dado una segunda oportunidad. Padre, te pido por el Señor Jesús, que solamente, Señor, una mirada de usted, Señor, que esa mano poderosa, Señor Jesús, pueda bajar, Señor, y darle un toque de sanidad, Señor Jesús, en el nombre del Señor Jesucristo. Amén. ¿Qué nos dice la Biblia, mis hermanos? que si creyeres verás la gloria de Dios. Si creyeres verás la gloria de Dios. En esa palabra, hermano, es palabra de Dios. Amén. Bueno, mis hermanos, pónganse cómodo. Vamos a entrar la palabra del Señor. Dios bendiga a cada uno de ustedes. Estoy contento de estar una vez delante de ustedes. Ya los nervos están yendo y para mis hermanos allá, los que están ahí atrás, si pueden este tomar el tiempo porque a mí se me va el tiempo y no quiero problemas. Mi tema de esta mañana, mis hermanos, es preocupaciones. Pero antes de entrar en eso, hermano, quiero este aclarar algo. Este la semana hace dos más o menos casi casi el mes que hablé, ¿verdad? Quiero aclarar un punto aquí nada más, hermano, y entramos de lleno en la palabra del Señor. Cuando el hermano Juanito habló este de que él había escuchado, había escuchado de de por las redes sociales que le mandaron, a veces a nosotros nos mandan sin pedirlas. Pero ah, la gente les gusta el chisme. Uno uno no los pide, pero sin embargo te manda las informaciones, ¿verdad? Muchas veces uno no quiere saber nada. bastante tenemos para escuchar las negativas del mundo para ocuparnos de otras cosas. Aclarando sobre lo que dijo el hermano Juanito, dice, él dijo que había escuchado por las redes sociales que la persona X que dijo que nosotros no creemos en diezmos y ofrendas. Quiero decirle, mis hermanos, que sí creemos en diezmos y ofrendas, que es Biblia, es mensaje y el hermano Juanito, él cree lo mismo, cree en ofrendas y diezmos como todos nosotros aclarando eso. ¿Cuánto entendieron? Es que a veces una palabra la tomamos por otro, pero quería nada más aclarar es eso, hermano. Bueno, mis hermanos, vamos adelante. Gloria a Dios. Preocupados la palabra ocupados. Hay muchas cosas que usted puede buscar. lo que es una preocupación. Preocupado se refiere a la sensación de inquietud o temor por algo o alguien. También puede significar esta o puede significar estar ocupado con algo o prestar mucha atención o algo o es un estado emocional que surge cuando hay dudas o temores sobre el futuro. o la situación actual. Muchas veces este en la situación actual, hermanos, a veces nos llena la cabeza de tantas cosas, tanta basura, tantas cosas negativas, todavía hablarán cosas buenas, pero no, hermano. Pero mire, hermano, ahora todo hombre y toda mujer tenemos una preocupación con nuestra familia. Los jovencitos y jovencitas sus preocupaciones son diferentes a la de nosotros. La preocupación de las jovencitas, de los jovencitos, la jovencita pues verse muy bonita, preocupación. Y los jovencitos, pues estar bien acá bien alineado con su peino lleno de moco de de ¿cómo se llama? De gorila. Bueno, el moco de gorila es un gel que se pone es que así dice para andarse bien bien bien peinadito. Eso es la preocupación. Pero la preocupación de nosotros, los adultos, los casados, es estar bien con el Señor Jesucristo, al menos yo. Mi preocupación como cristiano, como padre, es proteger a mi familia, que se sigan alimentando de la palabra de Dios, que busquen la presencia de Dios y que cada día escuchando la voz de Dios, ¿para qué, mi hermano? para mantener al enemigo aquí a raya ponerle ponerle sus límites porque si usted no le pone sus límites ese va ese va a pasar porque usted le da permiso. Pero usted, hermano, usted le pone hasta aquí llegaste, Satanás. No más. ¿Por qué, hermano? Porque usted tiene el poder, el poder del Espíritu Santo. Se le ha dado a usted el poder. A cuántos se le ha dado el poder no dice la palabra que en mi nombre, en mi nombre, el nombre que es sobre todo nombre, en nombre del Señor Jesucristo, echarán para demonios. Y mire n más qué tan poderoso es que el el enemigo tiembla y los hermanos o los cristianos ni nos estremece, como que nos acostumbramos, pero el enemigo, fíjese no más, él tiembla y se va, huye. Aleluya. Gloria a Dios. De modo que, mi hermano, esa es la preocupación de nosotros, que busquen su presencia y que cada día como cristiano, escuchando la voz de Dios para mantenernos bien, hermano, fuerte espiritualmente. Amén. Y al enemigo, hermano, cuando cuando tenemos la palabra del Señor, que tenemos una conexión completa con él, al enemigo, lo tenemos bajo nuestros pies, no sobre de nosotros, bajo nuestros pies. Amén, hermano. Para mantener al enemigo bajo nuestros pies y ponerle una raya, ¿verdad, mi hermano? a Satanás y decirle, "Hoy no, Satanás, hoy no juegues conmigo." ¿Por qué, mi hermano? Porque no tengo tiempo para ti. No tiempo, no tengo tiempo para ti. Dios está conmigo y estoy platicando con él y el enemigo se tiene que ir, hermano, porque donde está Dios, donde está Dios, hay sanidad. Donde está Dios, hay liberación. Donde está Dios, se siente la bendición. ¿Dónde está Dios? Tu alma se goza. Donde está Dios puedes sentir la unción. Esa unción del Espíritu Santo. ¿Dónde está Dios, mi hermano? Pasan cosas maravillosas. Amén, hermano. Pasan cosas maravillosas. ¿De está Dios? Pero donde está el enemigo, donde está el chamuco, tiene un montón de nombres, llámen como le llamen, pero es el mismo Donde está él hay un montón de problemas, muchos problemas, pero donde está Dios hay paz, hay armonía, hay gozo, hay salvación. Y como dice el canto, mi hermano, cuando el pueblo alaba a Dios, suceden cosas y cosas maravillosas y cosas sobrenaturales. Amén, mis hermanos. Pueden decir amén. Casi no los oigo, mis hermanos. Amén. Eso es si nos mantenemos ocupados en los negocios del Señor Jesucristo, orando los unos por los otros, que si un miembro cae en la batalla, no le dé una patada, no le dé una patada. Dele la mano y ayúdele a levantarse. ¿Por qué, hermano? Porque recuerde, estamos en una gran batalla y sí que estamos en una batalla pesada, hermano, y más cuando nos estamos acercando los tiempos más difíciles, en el tiempo cuando ya casi la carrera se termina. Y allá puede ver su corona de victoria. Nos falta un poquito nada más para llegar ahí, pero como que nos cansamos. Ahora hay que dar el último paso que tenemos que dar para recibir la victoria. Amén. Porque recuerden, hermanos, porque recuerde, estamos en una gran batalla, hermano, y usted también puede caer. No haga leña del árbol caído. Como que me estoy metiendo así un poquito, ¿verdad? Pero es bueno, hermano. No haga leño del árbol caído, porque recuerde que usted también es un árbol y no quisiera que hiciera leña de usted como un árbol caído. Recuerde que estamos en una lucha pesada. ¿Qué nos dice la Biblia que no tenemos lucha contra sangre y carne? Según Efesios 6:12, no tenemos pleito contra quién, contra sangre ni carne. En otras palabras, contra el hermano ni la hermana, ni aunque no sean cristianos, con ellos porque no tenemos pleito contra sangre y carne, sino contra principados, contra potestades, contra los gobernadores, gobernadores de las tinieblas de este siglo. Amén, hermano. Estas son una de mis preocupaciones. Mir, hermano, my años atrás cuando nos juntábamos y todos nos podemos familiarizar porque todos teníamos una familia. Años atrás, cuando nos reuníamos en una reunión familiar, nos sentábamos a platicar. Algunos eran creyentes, algunos no. Y todos tenemos familias que son creyentes y otros que no son. Al menos yo crecí en una iglesia, perdón, en una familia no cristiana, católica y ahí se hablaba de todo. Pero gracias a Dios que mi papá me dijo, "El día que digas una mala palabra, te voy a dar un cachetadón." y y me sirvió eso. Ah, pero él sí lo podía hacer. Pues él es el jefe. Entonces nos juntábamos con la familia, hermano. Y cuando se presentaba la oportunidad, hermanos, hablando en general, cuando nos juntamos en toda la familia, pues presentaba la la oportunidad de aventar el anzuelo para pescar un alma. Ya ves que a veces entre la familia no son creyentes y es la manera, como dijo el hermano Brana, que después de que usted es salvo, tiene que llevar las buenas nuevas a su familia. Amén, hermano. O no más yo entendí o no más yo entendí eso. A mí yo tenía la oportunidad, mi hermano, de de pescar un alma. Y yo lo hacía porque es parte de mi naturaleza pescar almas. Pero eso era años atrás, pero hoy me topo con unas barreras muy fuertes. Mira cómo el tiempo cambia. Anteriormente eran teléfonos, al menos el teléfono que teníamos era una caja y dos alambres que lo podía conectar fuera de la ciudad y había línea. Pero hoy en día nos topamos con ciertas barreras y unas barreras muy fuertes. En las reuniones familiares todos están ocupados haciendo su trabajo, mi hermano. unos platicando y otros ocupados en el teléfono. Muchas veces, hermano, yo cuando llegaba a este a la reunión familiar, antes que tuviéramos acceso ahorita a los teléfonos que ahorita todo el mundo tiene, ahora es más difícil. ¿Por qué, hermano? Porque la gente ha llegado tan ocupados que ya eso se ha estado perdiendo. Las reuniones familiares, cuando se hablaban de las cosas de Dios, se testificaba. Habían preguntas de la Biblia. Había oraciones, pero se ha perdido todo, hermano. ¿Por qué, mi hermano? Porque el teléfono es el patrón de muchos de nosotros. Y no se espanten porque hemos hablado tanto del teléfono. Cuántas veces nos han dicho esto, no lo hagas, no lo hagas. Y seguimos, seguimos en eso cuando menos, hermano, aquí en el altar, aquí en el altar se ha perdido el respeto al santuario. Y no me quiero meter ahí, hermano, pero ahí se los dejo a ustedes. Es una decisión entre usted y Dios y este lugar sagrado en donde estamos, donde se reparte, donde se reparte la palabra de vida eterna. Hermano, de modo que hay muchos hermanos. Esa es mi barrera. que yo he perdido, que ya no puedo, no puedo romper esa barrera porque todo el mundo está ocupado en su teléfono. Estoy hablando de la familia, estoy hablando de mis hermanas, hermanos, nada, nada, nada de aquí me Pero yo he visto que se ha perdido eso, hermano. Aún aún cuando nos juntamos con los hermanos también, hermano, estamos hablando las cosas de Dios. Y el hermano está como, "Wow, pues como que no le cae la revelación, pero yo no le puedo pasar mi revelación porque si le doy yo mi revelación es carne y sangre, es de humano que agarra la revelación del Señor Jesucristo, porque si él le da la revelación, Señor Jesucristo, va a trabajar. Yo no le voy a dar mi revelación, puedo hablar, pero que se lo revele el Señor. Amén, hermano. Ahora, y hay muchos, hermano, que que su patrón es el teléfono ahora. Y muchas veces los fines de semanas las personas, ¿sabía usted, hermano que desde el sábado y más los que vamos a presentar un sacrificio para el Señor? Tenemos que estar constantemente los que van a dirigir, los que van más los que van a predicar que casi no duermen ni no comen ni duermen. Se sienten tan este nerviosos porque no es venir a hablar aquí de política, hermano, es hablar de palabras santa porque es la vida y es la muerte. Y muchos vienen al servicio el domingo todos desvelados. No me digan que lo desveló. ¿Ustedes creen, mi hermano, que la casa en esta casa del Señor creen que la casa del Señor es para venir a dormir? Esa esa es es este supuestamente ya tenemos que estar preparados ahora. A los predicadores, hermano, se nos exige, se nos demanda todo lo que predicamos se nos exige, no 99.9, al 100% y un poquito más. Amén, hermano. Espero que no esté ofendiendo sus no sus sentimientos. manera de pensar, pero esa es mi preocupación, hermano. Simplemente su preocupación de usted es algo diferente, pero esta es mi preocupación. ¿Me entiende, hermano? Pero parece, hermano, que estamos perdiendo la batalla. ¿Qué no se dan cuenta en el tiempo que estamos viviendo? ¿Qué no se dan cuenta que en el año 2019 el les nos aventó una curva así y todos fuimos afectados de una manera o otra? ¿Por qué no nos damos cuenta en el tiempo en el que estamos nosotros viviendo? Ah, un pensamiento me vino aquí. Digo, hermano, ¿qué te crees? ¿Tú piensas que eres el pastor que estás hablando de esto? No, mi hermano, no soy pastor. Sabe una cosa, hermano, que yo soy su hermano. Yo soy su hermano y yo tengo el derecho de que si mi hermano necesita ayuda, yo estoy ahí. Yo estoy ahí para ayudarlos, mis hermanos. Eso es nuestro trabajo. Seguimos adelante. Entonces, no no nos damos cuenta, hermano, que el nos nos aventó una pelota por el COVID-19 y muchos batallamos y muchos el Señor se los llevó a descansar y muchos se quedaron en casa. según para hacer su propio servicio en la comodidad de su casa. Yo lo he hecho, me confieso que estaba bien, estaba enfermo y precisamente por lo mismo, para no contagiar a los demás, dice, "Hermano, me quedo aquí, me puse en mi sillón. y lo prendí. Hermano, no es lo mismo. No es lo mismo. Hay un lugar previsto por Dios para su adoración. Y este es el lugar que Dios nos dio para venir a adorar el nombre del Señor Jesucristo. Usted se queda en casa, hermano, pasa la mascota, pasa, tráeme una, tráeme una bebida o lo que sea. Y estoy escuchando la palabra, escuchando la palabra con un café a un lado, una quesadilla a un lado, está escuchando la palabra del Señor. ¿Qué es eso, hermano? Esa es su casa. Es su hogar. Esta es la casa del Señor. Por lo tanto, hermano, por lo tanto, este es un lugar provisto para que viniéramos a adorar el nombre del Señor Jesucristo. Amén, hermano. Ahí vamos. Muchos se quedaron en caso, en casa, perdón, en la comunidad de su casa. Pero el profeta, hermano, él predicó. Hay un lugar previsto para la oración y eso es en su santo templo. Mientras no lo cierre, los santos se van a estar reuniendo en este lugar hasta donde yo puedo entender. Posiblemente usted tenga más revelación que yo, que va a llegar el día que sí se van a cerrar. Entonces se puede quedar en su casa donde usted le da su su gana, pero mientras mientras los templos están abiertos, tenemos es un derecho, es una oportunidad de venir a alabar el nombre del Señor Jesucristo. Amén. preocupaciones. Y también sabías, hermano, que ya están sustituyendo las predicaciones del hermano Branham por otras y luego dicen, "Es lo mismo, perdóneme, hermano, por mi ignorancia, pero no es lo mismo. El ángel del Señor, el profeta del Señor, desde su nacimiento, le dijo el ángel, "Nunca fumes ni tomes, porque tengo una obra para ti." Cuando seas de mayor edad, se da cuenta que no es lo mismo después del hermano Branham, todos participamos. Pero el profeta de Dios, el profeta de Dios que Dios envió es algo especial. Es algo especial. Sí, predicamos el mensaje a nuestra luz, a nuestra revelación, hermano. No es lo mismo escuchar una cinta del hermano Branham a escuchar otras predicaciones. Sí, te puede ayudar. Pero lo original, hermano, lo original es lo que trajo el hermano Branam. Y sabes por qué lo repito y lo vuelvo a recalcar, hermano, porque estado perdiendo, la gente se ha estado idolatrando. No, hermano, no es lo mismo. Están equivocados. ¿Acaso tal ministro los cuidó desde desde su nacimiento? ¿Acaso fue mundialmente a llevar el evangelio a toda criatura? ¿Acaso le dio siete vueltas al mundo hablando de los ministros? ¿Acaso llevaba él así dice el Señor? No, no. O al menos que es no. Amén, hermano. Correcto. ¿Acaso Dios le dio visiones y profecías a los ministros entre paréntesis, etcétera, etcétera? Y usted le puede poner todo lo que usted quiera, hermano. Ahora, en este tiempo, hermano, están filtrando la foto del hermano del hermano Branam. Profeta de Dios. Ahora lo está poniendo hasta más guapo. Me enseñó una foto que le mandaron a mi esposa que que es la voz del profeta. Pero es pero ese no es el hermano Branam. Ya lo filtraron. ¿Qué está pasando? Los veo medio borrosos. ¿Qué está pasando, mi hermano? O sea, no les gusta, o sea, están cambiando lo original por copias. los los Ah, hermano, si el Señor te puso, si el Señor te dio así como eres, café, moreno, hero y si Dios te dio ese color, hermano, quédese con ese color, no se ponga más pintura. Si el Señor a él le hubiera gustado que usted se hubiera diferente, él mismo lo hubiera pintado, pero nos dio un solo color, blanco, amarillo, negro, café, [Música] café como nosotros, etcétera, etcétera. Si el Señor lo hubiera querido, hermano, Dios lo hubiera querido, lo hubiera pintado, pero no fue su voluntad. Y hay que quedarnos como él nos hizo. Mira más, qué ridículo es uno, bro. Hermanos, cuando estaba en la escuela de de peluquero, servirí de modelo y me pintaron el pelo de negro. Estaba bigotudo, hermano. Cuando me enseñaron el espejo, me vi tan ridículo. Mi esposa me dice, "¿Qué te pasó?" No, pues me pintaron. Nada en contra del que se pinta, hermano. No me interesa. Es individual, pero yo personalmente me veía ridículo, hasta más trompudo, color negro, hermano. Y no y no mi pelo no era tan tan blanco, apenas empezaba a ponerse gris. Pero interiormente yo no me sentía bien. Me quité eso y ya estuvo. Siguemos adelante. Gloria a Dios. Sí. Entonces, hermano, mire, si no si no nos damos cuenta, hermano, si no nos damos cuenta, cuando menos cuando menos pensamos ya estamos viendo otras cosas. refiriéndonos a la foto del hermano Branam y las fotos viejas antiguas. Yo lo quiero ver igual como es. No, no anden cambiando. ¿Qué no dice la escritura? Que no había hermosura en él. ¿Por qué me lo están cambiando? Entre paréntesis. Amén, hermano. Ahora, hermano, voy a leer la palabra del Señor. Cuando falten 15 minutos, levante la mano, mi hermano. Ah, convencido y preocupado. Y nada más quería agarrar estos puntos, hermano, para para poder entender y ver y tener ojos, ojos de águilas, cómo las cosas están cambiando. Las cosas, las cosas están cambiando, hermano. Y el tiempo se está yendo tan rápido, hermano, que el rap puede pasar y ni cuenta no vamos a dar. Todos los días se mueren y usted ni cuenta se da. No has pensado eso, hermano. El hermano Branham, ¿me acuerdan qué mensaje dice? Que posiblemente uno de Jericó salga. Gloria a Dios. Varios, otro de México, otro de otro país. ¿Y quién se va a dar cuenta, hermano? Nadie. Pero usted, hermano, como hijo e hija de Dios, hay que estar preparado para cuando eso venga. Hay que estar listo. Amén. Voy a leer esto, mi hermano. Ah, dice, uno puede visitar a esta iglesia o llamar o llamar a la gente que para que venga al altar y ante ellos simplemente corrían al altar. Y he visto la época que mientras yo predicaba, antes aún terminar mi sermón, el altar y los pasillos de allá para acá estaban repletos de gente. He visto la época en que el Espíritu Santo se movía entre la congregación y predecía y le decía algo a alguien y la gente se maravillaba y se desmayaba allí mismo en su asiento. Herr anda mal en alguna parte. Muchas veces testificamos, hermanos, hay veces que pues ni cosquilla les hace, pero ah, muchas veces, ¿cómo estamos nosotros? Fíjese, hermano, tengo que apurarme, hermano. Recuerdo, hermano, en el año 1984, miren n más cómo las cosas están cambiando. Allí en Guadalajara, Jalisco, tuvimos por 15 días estudios sobre los estudiantos en la en la iglesia del hermano Pepe. Todos los conocemos. Está el hermano Pablo García. Alfredo, Pepe, Celso Pérez, entre otros. Ellos eran los instructores. Por 15 días estuvimos todos los días estudiando todos los días hasta cuando se terminó el estudio. Pero entonces en el en el último día vino un predicador, el hermano se llamaba Héctor Sidu. Muchos ya los conocen. Hermano, cuando él llegó, claro que nosotros los que estamos ahí ya estamos preparados para lo que viniera. Y y lo que menos estábamos esperando, más estábamos esperando, un derramamiento del Espíritu Santo, porque estamos preparados por lo que venía. al hermano nada más le duró 15 minutos, 15 minutos de predicación para que la el altar, los el altar y los pasillos estuvieran llenos. Eso es sin llamar a la congregación. ¿Por qué lo hago? ¿Por qué lo digo, hermano? Por aquí el hermano Branham ah, me acordé de de lo que él estaba hablando, que el altar estaba abierto, estaba lleno y es lo mismo. Entonces, el año 1984, hermano, pasó lo mismo. El pasillo estaba lleno, se movía el Espíritu Santo, se movía entre el pueblo. ¿Por qué, hermano? Porque había hambre. Había hambre, había necesidad. ¿Y qué está pasando con nosotros ahora? Hágase usted esa pregunta. Lo voy a leer. 70. Aún aún está haciendo lo mismo. Aún es el mismo evangelio. Es el mismo evangelio, hermano. No cambia. Lo que cambiamos es el humano. No he cambiado nada desde que empecé. Son palabras del hermano Brana. Yo simplemente empecé con la pura palabra de Dios y nada más. y en ella mantuve desde entonces. Llevo 32 años detrás del púlpito y nunca he retractado nada, ni he cambiado nada. La declaro tal y como cuando empecé. No la puedo retractar. Es la palabra de Dios. Si la digo mal y si la digo tal y como dice aquí, la próxima vez tengo que decir lo mismo porque aquí está como ella como ella está escrita aquí. Ven, así que no hay cómo cambiarla. Y el Espíritu Santo aún está haciendo lo mismo. Está en nosotros, hermano. Hermano, cuando fal un minuto la mano porque quiero dar un testimonio para cerrar. Ahora, hermano, no se preocupen ustedes. El tiempo ahora en vez de evangelizar y tratar de hacer algo, ¿saben? 73, hermano. ¿Saben ustedes lo que creo? Yo creo que la gente no está tan convencida de que Jesús viene pronto. No creo que estén tan convencidos de que él viene en esta edad. Y creo que por eso no están preocupados. ¿Por qué no están preocupados? ¿Por qué no están completamente convencidos? ¿Correcto? No están convencidos de que él está con ellos. Si lo estuvieran, regresarían a la palabra. Así es. Y ahora muchas personas pueden malentenderlo. ¿Sabía usted, mi hermano, que si usted se sale de la palabra, usted está fuera de la protección de Dios? Así de sencillo. Amén, hermano. Mire, yo creo, mi hermano, que Jesucristo, ahora ahorita lo que acabo de leer, mi hermano, yo creo que la gente no está convencida de que Jesús viene pronto. Para mí, hermano, Jesús vino y muchas veces no nos dimos cuenta. ¿Sabía usted, hermano que Jesucristo vino en forma del Espíritu Santo? Estuvo en el hermano Branham. ¿Qué no dijo que él iba a enviar su Espíritu Santo, hermano? Okay, voy a cerrar, pero voy a quedar voy a quedar a de verles, hermano. El Espíritu Santo, hermano, vino. ¿Cuántos se acuerdan ustedes, hermano, que en el año 1933 en el río, aquí lo estoy buscando, hermano, y a mí me parece, hermano, que es muy interesante recalcar esto. El 11 de junio de 1933, cuando el hermano Branham bautizaba a unos conversos en el río Ohio, frente a una multitud de gentes, sucedió un fenómeno extraordinario. en el cielo una estrella encendida como un bolido con ruido, con ruido de viento fuerte, el cual fue audible a todos los que estaban presentes. Esa extraña luz se postró sobre el hermano Branham a la vista de todos, de muchas personas. Amén, hermano. Muchas personas cayeron de rodilla clamando, clamando a Dios, mientras otros gritaban y corrían presos del temor de aquella columna de fuego. Salió una voz que dijo, "Como Juan el Bautista fue enviado como precursor de la primera venida, así mismo tú has sido enviado como precursor de la segunda venida." hermano, y estamos entrando algo bien sabroso, pero me voy a parar aquí, hermano. Voy a concluir con este testimonio. Si tengo tiempo, hermano. Okay. Amén, hermano. Ya mi tiempo se me acabó. La foto que vieron ahí, hermano, se lo voy a dar, hermano. Aguánteme un segundo nada más. Hermano, de todas maneras el tiempo es de Dios. Quiero que quiero compartir esto con ustedes porque es necesario el segundo hermano, el hermano fue sano que estaba ahí. Ya lo ya di el testimonio, fue liberado. Si puedes poner nada más la foto donde está ese frasco. Recibí una llamada. Esa es parte del testimonio, hermano. Recibí una llamada de una paciente. Eso fue en Jalisco. Estoy hablando de esto, hermano. Ah. Ah. La persona, hermano, le habían dado una semana de vida de vida. Ah, ella tenía cáncer. Cáncer fase cu le habían dado una semana, fueron con un especialista y nadie quería meter mano porque era un cáncer agresivo, muy agresivo, porque que si lo que si lo operaban ese cáncer iba a desparramar más. Eso es lo que dice la ciencia, hermano. Pero mire lo que es Dios. Cuando yo recibí esa llamada, me dijo mi hermana, dice, "Necesitamos tanto y tanto para la operación. Voy, voy, voy a ir resto, hermano." Dije, "No, le digo, espera, espera, déjame a ver, déjame pensar." Me fui a orar y ese día creo que fue un día que teníamos servicio allá con hermano y le hablé con el hermano, hermano, tengo una salida. Dice, dice, tienes, tienes un pañuelo. Sí, hermano, tengo un pañuelo. Y saqué mi pañuelo yó el hermano Bob, el hermano Larry y oraron. Dios te bendiga, hermano. Aquí vamos a estar orando por por ti. Las cosas son pasan de una manera a otra, hermano. Y no había boletos, todo estaba ocupado. Este donde yo me iba a ir. Pero mire qué casualidad, hermano, que nada más uno, uno faltaba y ese era yo. No, que ya no hay cupo. No, cupo. Espera, dice, aquí hay uno. En este me fui, hermano, me fui. Ah, llegué allá. puse a trabajar la fe dice, "Madre, ella es ella es cristiana, hermano. Es una guerrera, una guerrera de fe. Le di la el pañuelo y empezamos a orar y oramos. Para no ser la historia larga, hermano, esto, la llevaron para Guadalajara. Guadalajara. a las 6 de la 6 de de la tarde, 7 de la noche estaba acostada. Dice que ella sentía la noche que le pasaban la mano, estaba canosa igual que yo. Dice que ella sentía, hermano, la la presencia del Señor y que escuchaba. Todo va a estar bien, no te preocupes. Todo va a estar bien. Entonces, eso fue el sábado, hermano. Al despertar el domingo a las 7 de la mañana pasa esto, hermano. Llega la enfermera, llega, checa todo. Cuando de repente dice, cuando de repente empezó porque le había hecho un orificio este en las mamas sus pechos, dice que de repente empezó a salir solo, solo, sin visturín. Y la enfermedad de inmediato le habló al doctor, "Ven, ven, dice, rápido, es emergencia." Y vinieron y pusieron un frasco y empezó a salir ese cáncer. sal el cáncer, hermanos, ¿a quién estamos creyendo? Y ese mismo domingo, hermano, ella fue dada de alta y tuvo hambre un bist de pescado, hermano. [Música] Se fue para la casa. En otras palabras, hermano, creemos que Dios es el mismo de ayer, hoy y por siempre. Hermano, ¿qué nos dice la escritura? El que creyere verás la gloria de Dios. Si tú crees, hermano, si tú crees, pero si tú no crees, dígale al Señor, "Señor, auméntame la fe." Póngase de pie, hermano, por favor. Perdón, los los músicos, hermano. Disculpe por haber tomado un este un extra, pero hermano, ah, son cosas, hermano, de muchos testimonios. Y como el poder del Espíritu Santo, como Dios, hermano, se preocupa por los suyos. De modo que no tenga temor, hermano. Si Dios está con nosotros, hermano, ¿dónde están sus maravillas? No tenga temor, hermano. No le tenga miedo al hermano. El ya fue derrotado. El ya fue derrotado. El no es nadie, hermano. Usted lo hace gigante porque usted quiere. Pueden tocar algo, hermano. Que mis hermanos, vamos a orar los unos por los otros. N más quería compartir ese pequeño testimonio para levantar el dulce nombre del Señor Jesucristo que todavía tiene poder, que todavía está sanando al enfermo, que todavía está sanando, que todavía está salvando al perdido, que todavía está sanando al cáncer. Amén, hermano. Incline su rostro, por favor. Sigue haciendo, sigue haciendo. Amén. Amén. Vamos hacer una oración. Si alguien necesita algo de parte de Dios, que solamente levante su mano. [Música] Hable con Dios. Es su oportunidad en esta mañana. Es su oportunidad ahorita. No cuando ya vaya saliendo después de esas puertas. Después de esa puerta, aquí es donde reina el Espíritu Santo. Aquí es donde está el Señor Jesucristo paseándose. ¿Tiene alguna necesidad? Póngala en la mano del Señor. Oremos. Padre celestial, Señor Dios todopoderoso, ¿con qué pagaremos, Señor? Todo es tuyo, mi Dios. Aún el aire que respiramos es tuyo, Señor. No tengo nada que darte, mi Dios, pero mi corazón está abierto, Señor Jesús, para que usted pueda entrar y usted pueda morar. Señor Jesús, entra en mi corazón, Señor Jesús. Saca todos malos pensamientos, mi Dios. Toda intriga, Señor, todas cosas malas, Señor, todas cosas malas que vengan en mi pensamiento, Señor Jesús, levanto mis manos, Señor, al cielo, Señor. Solamente necesito un toque de ti, mi Dios, que ese calor del Espíritu Santo toque ese corazón, Señor. que ese poder del Espíritu Santo, Señor, ese fuego consumidor, Señor, que sanes esa enfermedad, Señor Jesús, no importa lo que sea, Señor, porque mis ojos, Señor, han visto, Señor, los milagros, Señor. Señor, usted es un Dios sobrenatural, Señor. Usted es nuestro rey, padre. Usted es nuestro padre, Señor Jesús. Por tus llagas fuimos nosotros sanados, mi Dios Padre, por cada mano que ha sido levantada, mi Dios, te pido por ellos, Señor, que extienda la mano de misericordia ahí donde está, Señor, y por los todas las necesidades que se oraron esta mañana, mi Dios, que puedas ir a ese lugar, mi Dios. y que nos ayude, Señor, y que puedan ver, Señor, ese poder que usted tiene, Señor. Te los pongo en tus manos en esta mañana, mi Dios, en el nombre del Señor Jesucristo. Y a usted sea toda honra y toda gloria. [Música] Dios le bendiga, hermanos. [Música] Hoy más que nunca. Hoy más que nunca. Señor, yo te amo [Música] hoy más que nunca. Señor, te necesito hoy más que nunca. Señor, quiero decirte, te amoy [Música] más que nunca, Señor. Una vez más, cánteselo a él. Hoy más que nunca, Señor, yo te amo hoy más que nunca, Señor. Te necesito [Música] hoy más que nunca, Señor. Quiero decirte te amo hoy más que nunca, Señor. Más que nunca hoy. Más que nunca. Señor, yo te amo hoy más que nunca, Señor. Te necesito hoy más que nunca, Señor. Quiero decirte te amo más que nunca, Señor. Amen. We press on. [Música] Amen. This next song says, "In Jesus name we press on sing with all our hearts this morning." Yes, Lord. Thank you, Jesus. [Música] And when the valy is deep, when the mountain, when the body is wearing, When we stumble and fall [Aplausos] and when the choice is our heart, when we're battered in scar, when we spent our resources, when in our own in Jesus name we pres Jesus [Música] name. We [Música] pr [Música] [Música] we [Música] to press on. Can we sing it again? Yes, Lord. And when the val is deep, [Música] when the mountain is deep, and when the body is weing when we stumble and fall. And when the choices are hard, when we're band, when we spent our resources, [Música] when we given our In Jesus name. [Música] [Risas] We present the PR [Risas] for our we press on in Jesus name. We press on. Yes Lord. Oh, and in Jesus name we [Música] Oh, Jesus name. We pres We pres the Lord with the price clear before our [Música] the strength [Aplausos] [Música] Our God is awesome. He me broken. Strength when I weakness. Forever. My God is awesome. Hid me in the valy. He's me from the My God is awesome. Heals me when I'm broken. Strength when I am weaken forever be. My God is awesome. He is me when I'm broken. Strength when I am weaken forever. My God is awesome. He's so awesome. Yes, he's awesome. [Música] He's awesome. My God is awesome. [Música] He's so awesome. Yes, he's awesome. He is awesome. My God is awesome. He can move about and keep me in the valley and hide me from the rain. My God is awesome. He heals me when I'm broken. Strength when I've been weaken forever. My God is awesome. Sing it to him. Oh, he's awesome. He's awesome. He is awesome. My God is awesome. Yes, Jesus. He's awesome. He's awesome. He's awesome. My God is awesome. He can move that mountain, keep you in the valley, and hide you from the rain. My God is awesome. He me broken. His strength when I'm weaken forever he will. My God is awesome. He's so awesome. Yes. He's awesome. He's awesome. My God is awesome. He's so awesome. He's awesome. A my God is awesome. Yes, Jesus. He is awesome. He is awesome. My God is awesome. He me when I'm broken strength when I'm in. [Música] Forever will. Amen. Our God is an awesome God from heaven above. power and love. Our God is an awesome God. Our God is an awesome God. He rais from heaven above with the power and love. Our God is an awesome God. Our God is an awesome body from heaven above [Música] power and love. Our God is an awesome God our God is an awesome God. R from heaven with will the power and love our God is an awesome God can we sing it? Our God is an awesome God. He reigns from heaven above with the power and love. Our God is an awesome God. Our God is an awesome God from heaven above with the power and love. Our God is an awesome God. Our God is an awesome God. He reign from heaven above and the power and love. Our God is an awesome God. Our God is an awesome God. Amen. Could we give the Lord a clap offer this morning? He is so good to us. My heart will shine to the Lord of Lord. King of [Música] [Música] Mi [Aplausos] alabará a mi señor y Dios, al rey de amor. En la tierra de paz yo entenderé tu planos de mi corazón, mi corazón te alabará a mi Señor y yo al rey de amor en la tierra de paz. Yo entenderé que a su pueblo salvó y al que Cristo Dios meó. Esta es la novia, esta es la novia que se mueve con poder. Esta es la novia la que tiene que vencer. Él creo la palabra del profeta al hombre no tiene duda. No tiene duda. Ella en su corazón no tiene duda para poder que dar. Ella lo cree. Ella lo cree. La palabra del profeta lo cree. Oh, libre. Tú me hiciste. Libre. Tú me hiciste libre. Libre, Señor. Derrotas fuera las cadenas. que me está atando a mi corazón. Oh, libre. Tú me hiciste libre. Tú me hiciste libre. Libre, Señor. Qué rotas fueron las cadenas que me estaba a mi corazón. [Música] Bendito sea mi ropa por toda la eternidad. Esconderedo y mi refugio y eres tú, mi bendito Jehová. En tu palabra esperaré. Y mi confianza en ti, oh gloria. Oh, aleluya. Amén. Amén. Amén. Amén. Bendito sea Jehová por toda la eternidad. conero. [Música] Oh, eres tú, mi bendito Jehová. En tu palabra yo esperaré y mi confianza en ti pondré. Oh, gloria. Oh, aleluya. Amén. Amén. Amén. Amén. Y mandar fuego, Señor. Manda fuego. Y ese fuego que tú sabes dar y ese fuego que viene del cielo, Señor, yo lo quiero en mi corazón. Y fuego, fuego, fuego es lo que quiero. Dámelo, dámelo, dámelo, Señor. Y todas las promesas y él las espero que él es el fuego del consolador. [Música] Dios les bendiga, hermanos. Primeramente le damos las gracias a todos y cada uno de ustedes en el nombre del Señor Jesucristo por su hermosa presencia en este lugar. Que Dios compense grandemente su esfuerzo y su amor hacia la palabra por este día. Y al salir de aquí vayan grandemente bendecidos y compartan su bendición con otros hermanos, vecinos y amigos. Vamos a leer unos anuncios. Pedimos amablemente que permanezca sentado después de la oración por un breve anuncio. Nuestro próximo servicio será este miércoles 20 de agosto a las 7:30. Las puertas se verán a las 7. Muchas gracias por todo, hermanos. Estoy contento de verlos a todos y cada uno de ustedes. Eh, les deseo lo mejor del mundo. Les amamos y les amemos unos los unos a los otros. Es un momento difíciles para todos, hermanos, y necesitamos que cada uno participemos en amor y en oración. Realmente nos necesitamos unos a otros. Por favor, en el amor del Señor, oremos los unos por los otros. Oremos, hermanos. Amado Dios, te damos gracias por esa oportunidad, Señor. Tú conoces las necesidades, cada una de las cosas que necesitamos. Tú deseas de cada uno de nosotros que también creamos en ti, Señor, que te aceptemos. Vendrán muchas pruebas, muchos desafíos, pero es creemos en ti y permaneceremos en ti. Bendice grandemente mis hermanos y hermanas. Compénsales grandemente, Señor, tu amor. Su presencia en este lugar compensado grandemente. Mi Señor ponemos en tus manos hoy y siempre, Señor, y que nos ayudes en el transcurso de esta semana, Señor, que esperemos con ansias el miércoles para estar aquí, Señor, para amarte y glorificarte, Señor. Que para ti sea toda la honra y la gloria, mi Señor Jesús. Gracias por todo, Señor. Llévanos en paz, Señor. Cuídanos, Señor. Y pon palabras de amor y beneficio para otros hermanos. Que donde quiera que nos vean podemos ser algo de ayuda para alguien, Señor. En tu santo nombre te rogamos y te pedimos todas estas cosas para honra y gloria tuya en Cristo Jesús. Amén. Dios les bendiga, hermanos. Amén. God bless you. We going to sing the song. need to remain in your seats. When he moves among us and all that he does and all of his mercy all of his love if a pen of a rider could ride every day. Even this world could never contain how I been [Música] want in the winter flowers spring and after summer changing the food on my table
