################################################################################
START OF FILE: 2025-12-06 - Youth Testimony - Sis. Moriah Diaz, Gaby Flores & Myrna Flores - Gaby Flores, Moriah Diaz, Myrna Flores.txt
################################################################################

SERMON DETAILS
========================================
Date:    2025-12-06
Title:   Youth Testimony - Sis. Moriah Diaz, Gaby Flores & Myrna Flores
Speaker: Gaby Flores, Moriah Diaz, Myrna Flores
Church:  Jericho Tabernacle
Type:    Full Sermon
Language:Spanish
URL:     https://www.youtube.com/watch?v=-bfD7uFZ_sA
========================================

[música] [música] [música] Que el Señor los bendiga en esta [música] noche. Es es muy es un bendición andar aquí en la casa del Señor una vez más. ¿Cuántos están contentos de estar aquí en esta noche? Amén. Siempre es una bendición mientras las puertas están abiertas. Si se pueden poner de pie juntamente conmigo, [música] si pueden inclinar sus rostros y y cerrar sus ojos, Señor, Padre celestial, Señor, [música] estamos aquí una vez más, Señor. veces agobiados, unos [música] estamos a veces cansados, Señor, [música] y a veces tenemos muchas otras cosas igual, [música] pero pero tu palabra dice, "Trae tu carga a mí." Y estamos aquí, Señor, haciendo un servicio ante ti una vez más, Señor. Señor, [música] si más puedes voltear tu rostro a esta pequeña congregación, que te puedes manifestar en una poderosa, una manera poderosa. Oh, Señor, no somos nadie, [música] Señor. Señor, pero estamos aquí, Señor, [música] para glorificarte y alabar tu nombre. Bendice a cada partícipe en ese servicio, desde el uno que está afuera hasta hasta el uno que va a [música] hablar. Señor, ayúdanos que sea un servicio que te aplace [música] a ti en el precioso nombre de nuestro Señor Jesucristo. Amén. Amén. [música] Al [música] meditar, Dios mío, en las cosas [música] que me has dado, mi corazón [música] se inflama turbado. [música] de emoción, pues no encuentro [música] palabras con [música] expresar mi Cristo en [música] agradecimiento [música] de mi alma para ti. Cambiaste tú mi vida. Cambiaste [música] tú mi vida. Me diste [música] esperanza y desde [música] ese momento mi alma [música] recibió con gozo [música] tan sublime que al paso [música] de años ha sido cual [música] la fuente de mi felicidad. Oh, agradecimiento a en mi [música] corazón. Oh, canto de alegría elevo [música] con mi voz y muchas son las cosas [música] que mi Dios me ha dado y en [música] agradecimiento. En agradecimiento [música] le sirvo a las veces las veces que la prueba que me has [música] puesto en mi camino [música] En vez de ser derrotado, [música] ha sido [música] bendición, [música] pues ni por unistar. Oh, tú me has dejado solo. Tú me [música] has dejado solo. Así tu santa [música] mano ha sido mi sosten. [música] Permite, permite [música] que mi vida yo ponga por [música] servirte, [música] que dentro de mi alma presente [música] siempre estés. tus mult tus [música] mult favores en [música] tus misericordias y aún sin [música] merecerlo, has tenido [música] para M. Agradecimiento [música] hay en mi [música] corazón. No canto canto de alegría [música] elevo [música] con mi voz de muchas [música] son las cosas que mi Dios [música] me ha dado [música] y en grande. cimiento y en agradecimiento. [música] Le sirvo a mi Señor. Amén. Pueden tomar sus asientos si gusten. Vamos a seguir adorándole. For a long time I [música] travel down a long lonely r [música] my heart was so heavy and sin I [música] gl and I heard about Jesus, what a wonderful [música] hour. I'm so glad that I found out he could [música] bring me out through his saving power. Thank God [música] I am free, free, free [música] from this world. All washed in the blood. I've [música] been washed in the blood of Jesus. I've been [música] born again. Hallelujah. [música] I'm safe. Sa wonderful grace. I'm [música] so glad that I found out he could bring me out and show me [música] the way like a bird out of prison. [música] That's taken its flight [música] like a black man that God gave back his side. like a [música] begg that's found [música] fortune and [música] oh I'm so glad that now he could bring [música] me out through his holy name. Oh sing it with all your heart. Thank God I am free, free, [música] free from this world of sin. I've been [música] washed in the blood of Jesus. I've been born again. [música] Hallelujah. S [música] by wonderful grace. [música] [música] Damos la bienvenida a todos al tabernáculo Jericó a nuestro servicio juvenil. Sean bienvenidos a cada uno de ustedes. De igual manera, si pudiera eh alguno estar viéndonos a través de vía YouTube, también le damos la bienvenida. Podían ponerse de pie mientras damos estos pequeños anuncios. Este domingo 7 de diciembre tendremos un ministro invitado que hablará por nosotros. Todos están invitados a venir. Nuestro invitado será el hermano Esteban Burunda. [música] Esperemos que Dios se derrame grandemente este [música] domingo y que Dios lo pueda usar tremendamente y que nosotros podamos ser bendecidos a través de la palabra del Señor. Tenemos una misericordia de viajes. Pedimos misericordia de viajes por Ángel Flor y la hermana Andrea Santos. en peticiones, hermana Lupita Alvarado, pido oración por Josep Alvarado, quien se encuentra enfermo. [música] ¿Alguien más tiene una necesidad? Pueden levantar su mano. Vamos aos rostros y también estaremos orando por diezmos y ofrendas. Incline sus rostros, Señor Jesucristo. [música] Nuevamente, Señor, estamos aquí reunidos en el lugar que tú nos has provisto para venir a adorar tu nombre, Señor. Ahora, Señor, presentamos estas necesidades que han sido leídas. Sanidad por el hermano Joseph Alvarado, tu mano de sanidad pueda llegar allá donde él se encuentra, Señor. Si alguien también entre nuestros medios estuviera enfermo, Señor, [música] también, Señor, pedimos por cada uno de ellos. No hay a nadie más en el que podamos acudir más que a ti, Señor. Y tu sacrificio ha sido perfecto, Señor. Tu sangre ha sido derramada, Señor, para que cada uno podamos sumergirnos a través de ella, Señor. Y en eso estamos confiando, Señor. [música] Ayuda nuestra fe, Señor, por todo lo que pedimos, Señor. Mientras este hermano Ángel, hermana Flor y mi esposa Andrea estarán saliendo fuera de la ciudad. Señor, pedimos tu protección a donde ellos se dirijan, Señor. Y de igual manera, Señor, pedimos que los puedas traer con todo bien. Presentamos cada una de estas necesidades. También, Señor, pedimos por los diezmos, las ofrendas, bendiciendo tú, Señor, al dador alegre, Señor. De igual manera, presentamos nuestros corazones como una ofrenda ante ti, que pueda llegar un olor suave delante de tu presencia, Señor. Todo esto lo pedimos, Señor, con acción de gracias en el nombre del Señor Jesucristo. Amén. Baby, sir. Cu tomar sus asientos. [música] [música] And of earth on can stand. Bu your [música] things eternal and hold [música] to God's unchanging hand and hold to [música] God's unchanging hand and hold to God's [música] unchanging hand. and build your [música] things eternal to God's unchanging [música] hand and trust in him [música] who will not leave you whatsoever [música] years may br by your earthly [música] friends force Still more closely to him. Hold to that and [música] to God changing hand and hold [música] to God's changing hand and build your hopes of things eternal. Oh. [música] en el incampable Dios de Mores. Oh, el incambiable Dios [música] y en el incambable [música] Dios y pon tu fe en [música] aquello eternal el incambable Dios. [música] Amén. Yo creo que ya estamos listos para recibir de lo que Dios trae para los otros. ¿Cuántos están listos para oír lo que el Señor quiere? Dice que dice la Biblia que rinde todo tu ser a mí y tú vas a ver el cambio que hace en tu vida. Amén. Eso es el testimonio, hermanos. Le vamos a dar paso primero a nuestro hermano Marcos Santana y él va a dar el lugar a alguien más. Amén. ¿Cuántos están orando por por los que van a hablar en esta noche? Amén. Si se pueden poner de pie para recibir al hermano y le vamos a dar paso con este canto. [música] [música] me [música] and beauty that [música] made this heart adore [música] you of sing it [música] again light of the world light of the world you step down into [música] Open my eyes. Let [música] me see. beauty [música] that made this heart adoring all of a life spent [música] with you and here I [música] am to worship here I am to bow [música] down here I am to say [música] that you're my God. You're [música] all together love all together [música] all together wonderful [música] to me and king [música] of all so highly exed [música] glor Glories and heaven. And [música] humbly you came to the earth you created. [música] All for love sake [música] for. Here I am to worship. Here I [música] am to bow down. Here I am to [música] say that you're my God. [música] You're all together lovely. [música] All together worth worthy all together [música] wonderful to me. And I'll never [música] know how much it comes to [música] see my sin upon [música] that I'll never know how [música] much it cost to see [música] my sin. upon [música] and here I am to worship [música] here I am to bow down here [música] I am to say that you're my God [música] you're all together lovely all [música] [música] [música] Dios les bendiga a todos en esta noche. Qué canto tan hermoso y tan apropiado para esta noche. Aquí somos para adorar. Y cómo dice el canto, cómo es que él para uno es hermoso. Uno simplemente sabe eso porque lo ha experimentado a él. Usted ha tenido una experiencia con él en el cual él ha transformado su vida. Él te sacó de un problema en donde te llevó a un lugar a donde a nadie más pudo haberte ayudado, en donde no fue mamá ni papá el que pudo haber sido pudo haber hecho algo, sino solamente fue la mano poderosa de Dios. Y yo creo que ese canto viene de un lugar de alguien que tiene un testimonio, que pueden decir cuánto le aman a él, cuántos cuánto ellos sintieron que sentían que lo necesitaban y como dice que él es tan maravilloso para mí. En esta noche les tenemos preparados unos testimonios. de unos jóvenes que tenemos aquí en nuestra iglesia, a nuestra hermana Mor y luego nuestra hermana Gabi. Y en verdad queremos que ellas abran su corazón, que se sientan en la libertad de decir qué es lo que el Señor ha hecho con ellas, de dónde han venido y cómo es que él ha transformado sus vidas. Porque si hay alguien que cree en los testimonios, soy yo. Yo soy un creyente firme. Puedo decir que aún soy fanático de ver y oír cómo es que alguien que vino de un lugar y cómo es que Dios los cambió. Y muchas veces pensamos que tiene que ser de la manera que nosotros nos perdimos tanto allá en el mundo, que yo estaba metido en este problema y en este problema y luego fue en ese entonces cuando Dios me sacó. Así como probablemente muchos de nosotros tenemos un testimonio así, pero con el simple hecho que uno ha nacido en el pecado, ya somos pecadores que deberíamos morir y merecemos ir al infierno. Pero siendo que fuimos tan indignos, la gracia de Dios tuvo que alcanzarnos. Así que estos jóvenes, muchos de los jóvenes que tenemos aquí, quizás no tuvieron que experimentar el mundo de afuera, más sin embargo, tuvieron que llegar al lugar en el que tuvieron un encuentro personal con Dios y Dios tuvo que transformarlos y tuvieron que reconocer, somos pecadores. y necesitan de esa gracia salvadora. No importa cómo es que llegó a ser, pero Dios conoce la manera perfecta y el tiempo perfecto. Perdonen por mantenerlos de pie. Antes de que pase la hermana Mar, quiero leer una escritura rápidamente en Apocalipsis 121 para comenzar. Dice, "Y ellos le han vencido por la sangre del cordero y por la palabra de su testimonio. Y queremos mantener eso presente mientras nuestras hermanas abren sus corazones en esta noche. Todos se pueden sentar. Dios les bendiga. Si pasa la hermana Mor, Dios les bendiga. Creo que el hermano Marcos sacó las palabras de mi boca. Como él dijo que hay personas que tienen testimonios que salen del mundo de alguna denominación o de vidas difíciles que han padecido, pero a menudo no podemos oír acerca de las vidas de las personas que crecen en este mensaje. Primeramente quiero dar una declaración que me hace exento de toda la responsabilidad. Ah, no quiero ser piedra de tropiezo ni impedir o lastimar a alguien con las cosas que yo voy a decir. Y por favor con anticipadamente les pido perdón si acaso algo que yo diga parece que va dirigido directamente o indirectamente a alguien, pero no más quiero decir los hechos de mi propia vida y por todo por lo que he pasado y todo lo que he hecho, le quiero dar toda la gloria a Dios porque él ha estado bien en cada paso del camino. He tenido el privilegio de nacer y ser criada en este mensaje. Desde tengo toda la vida en la iglesia y crecí en un hogar donde fui instruida bajo la palabra de Dios. Como dice en Proverbios 226, instruye al niño en su camino y cuando llegara a tener más edad no se apartará de ella. Yo me recuerdo que yo iba a la escuela dominical, iba al culto los domingos, los miércoles. Tuve el privilegio de tener a la hermana Jurie Rodríguez con mi como mi maestra de la escuela dominical. Y el mensaje siempre estuvo presente en mi vida, pero como cuando yo era niña, la verdad no tenía tanto peso, valor. Yo sabía que el hermano Brah era un profeta y escuchábamos sus sermones en las cintas, pero para mí nunca fue algo más allá que eso. Y por ejemplo, me recuerdo que en las noches se tocaba los CDs acerca de él, pero la verdad cuando era niña no prestaba mucha atención, no simplemente era algo que era parte de la vida. Y yo crecí en lo que diría que fue una casa muy equilibrada. Mis padres no fueron muy estrictos conmigo. Mi madre siempre se encargaba de explicarme por qué es que hacíamos o no hacíamos o por qué participábamos en ciertas cosas. Esto quizás sea controversial para algunos, pero cuando era niña me dejaba usar pantalones, pero alrededor de la edad de 12 me empezó a animar al explicarme que ya no me iba a seguir comprando pantalones, pero podía seguir usando las que ya tenía. Y poco a poco empecé a perder ese deseo de usar los pantalones y empezar a usar las faldas. Y yo creo que eso es uno de los ejemplos del equilibrio en mi casa, que en verdad me preparo para el futuro. Puedo decir que mi niñez fue muy muy tranquila. Por 9 años y era hija única. Tenemos una vida muy tranquila, un techo sobre nuestro nuestra cabeza. [risas] Pues eventualmente llegó el hermanito y Dios siempre nos cuidó, nos cuidó muy bien. Yo era niña, una niña bien portada, con buenas calificaciones, siempre iba a la iglesia y eso simplemente era mi vida. Ah, para algunos en el exterior quizás parecía que yo vivía una vida perfecta conforme a lo que es un un niño que nace en este mensaje. Yo me recuerdo que ya comenzando en la edad de la adolescencia acompañé a mi madre a los cultos del tabernáculo Phoenix, los cultos juveniles. Y yo me recuerdo una vez de que la hija de la hermana Brenda Vega, Alma Flores, dio su testimonio. Y ah, no me recuerdo si fue después de un campamento, pero en su testimonio ella se abrió cómo es que ella naciendo en el mensaje sentía que no tenía la verdad de algo de que arrepentirse. pero tuvo la revelación de que ella era igual de pecadora como cualquier persona del mundo y también necesitaba tener su propia experiencia con el Señor. Y me recuerdo que desde entonces mis ojos fueron abiertos. Y cuando yo estaba en la escuela dominical se presentía de que uno fue presionado a ser bautizado. Y siempre habíamos oído como uno debe arrepentirse y bautizarse. Y la verdad no entendía realmente lo que eso significaba porque sentía que no había hecho nada malo realmente en mi vida que amerita eso. [risas] Y siempre me recuerdo que oí a las personas que decían, pues cuando sabes lo sabrás. Y por mucho tiempo aplazaba el hecho de bautizarme porque no quería meterme en eso con el espíritu equivocado. Ya en mi edad de la adolescencia empecé a arrimarme más con los jóvenes. empezaba a traer mi clarinete a la iglesia, empezaba a asistir a los campamentos juveniles sola y gradualmente me vi más involucrada en las cosas de Dios. Y durante el periodo que yo estaba en la preparatoria, mi madre regresó a la escuela para su programa doctoral. Y me recuerdo cómo es que cuando estaba en la preparatura llegué a ser más independiente. Siendo un estudiante de la preparatoria, uno siente de que en esa etapa uno está en su versión más madura. Y mientras mis padres estaban trabajando y fuera de la casa, yo asumí la responsabilidad de ir a ver a cómo está haciendo, de ver cómo cómo es que le va con las cosas. Y no culpo a mis padres por las decisiones que ellos tomaron en su vida en ese tiempo, porque para mí eso me ayudó a a mejorar y madurar más. Y en ese tiempo yo no sabía que había atención entre mis padres porque ellos hacían un buen trabajo de ocultar eso de mí y de mi hermano. A menudo yo me mantenía ocupada en los eventos de la iglesia y me involucraba en las cosas de los jóvenes para mantenerme ocupada. Y durante un tiempo yo me sentí muy solitaria y aislada debido a las diferentes cosas que ocurrían en nuestra familia y por lo tanto desarrollé resentimiento contra mis padres, especialmente contra mi padre por varias razones debido a la razón que él vivía su vida. No podía soltarme de la soledad que yo sentía por mucho tiempo, aunque yo tenía mucha gente alrededor de mí, así me sentía muy sola. Y al pasar los años, el aislamiento y la soledad fueron sentimientos de que surgían vez tras vez en mi vida. Entonces, estoy explicando a lo que ha ocurrido en mi vida hasta ese entonces para luego explicar los eventos más grandes que han ocurrido en mi vida después. Jeffersonvou. En el año 2017 tuve la oportunidad de ir a la ciudad de Jeffersonville con un grupo juvenil. Y para ese entonces no había escuchado muchos sermones ni cintas por mi propia cuenta. Pero mi hermana Anaí Domínguez y ahora se apellida Rangel. Ah, me animó, me sugirió de que escuchara la historia de la vida del hermano Bram del año 59, siendo que íbamos a ir a visitar la ciudad de él. En el avión fue cuando escuché la cinta y sentí que mis ojos fueron abiertos por primera vez al mensaje. Ah, sentí que por primera vez pude entender todo lo que él hablaba, todo lo que él explicaba y me sentí, me recuerdo cómo es que yo lloraba cada vez de que él hablaba acerca de su hija Sharon Rose. Luego brincándonos más adelante en el año 2017 al campamento juvenil. Yo tenía 17 años y creo que estaba en la hilera trasera en la capilla de la iglesia en el culto del sábado en la noche. Ah, creo que yo no pasé al altar esa noche, pero creo que sí estaba sentada con los ojos cerrados adorando y cantando. Recuerden cómo es que mencioné que tenía el aislamiento y la soledad que siempre estaba era parte de mi vida. Y yo me recuerdo cómo es que alguien me agarró para abrazarme y la hermana no me dijo nada, solamente se mantuvo abrazándome. Creo que fue la hermana Ester Escalante, pero con solo ese solo abrazo yo sentí. ese sentimiento del aislamiento, la soledad se me fue y sentí como es que el amor de Dios vino a mí con solo ese brazo que ella me dio. Me recuerdo que eso me impactó tanto y finalmente decidí bautizarme la semana después. Hablé con mis padres y pedí que mi abuelo me bautizara. [risas] Y eso solamente fue el comienzo del del largo tramo que me quedó por delante. Ah, yo terminé la preparatoria en el año 2018 y durante ese tiempo también mis padres se separaron. fue algo que en verdad sacudió, me sacudió mucho mi vida, pero la verdad no estaba muy sorprendida a la vez de enterarme de eso, pero a la misma vez, debido lo que uno sabe lo que en lo que dice la palabra, sí, me sacudió un poco. Y el divorcio es como uno de esos temas prohibidos o controversiales de que cuando la gente habla de ello, es como lo peor que hay allá afuera. Para Dios no hay pequeño, mayor o menor. Tampoco estoy aprobando de eso, pero como humanos tomamos esa decisión de juzgar a los que deciden su vida divorciarse, pero a menudo se nos olvida cómo es que también esas críticas pueden afectar a los hijos de los divorciados. Mis padres nunca me pidieron que mantuviera un secreto lo de su divorcio, pero sí mantuve secreto su separación porque yo sabía la clase de peso que acompañaba eso. Ah, yo sé que eso impactó grandemente a mis padres y no tomaron esa decisión a la ligera. Ah, pero yo tenía el presentimiento de que la gente me iba a percibir como la hija de los padres divorciados y debido a esos sentimientos, una vez más me metí al aislamiento y la soledad. Tampoco algo que no me ayudó es que durante este tiempo empecé a a desarrollar mucha amargura con algunos de mi familia. Aparte de mis padres, que era como un segundo par de padres para mí, yo sentía que nadie iba a ver cómo andábamos yo y mi hermano. Y yo me recuerdo cómo es que me dolía mucho por dentro y me sentía muy sola por dentro. Ah, yo sé, yo creo que muy buena para cuando se trata de esconder mis sentimientos, pero creo que una vez Bernudó y él me dijo, "Aunque padeces de dolor por dentro, aún lo escondes con la sonrisa. Y me recuerdo que estaba tan sorprendida porque no le había contado nada a nadie. Me tomó mucho tiempo el reconocer y hablar de lo que estaba pasando y yo me recuerdo que me abrí con mi primo Will acerca de eso y aunque aún me sentía sola, sentí que una carga se me fue quitada. Y en el campamento del año 2018, yo fui liberada de ese resentimiento contra mi familia. Y durante ese tiempo, usted sabe cuando uno apenas va comenzando en esta etapa de con el Señor Jesús, uno se siente muy fogoso para el Señor, uno está leyendo, escuchando, pero esta caminata no es pura luz y arcoiris. Y al comenzar el año 2019, en esos primeros par de meses, un nuevo amigo se introdujo mi vida. Y si comienzo a pensar en eso, puedo rastrearlo a que fue uno de los peores errores de mi vida. Ah, la verdad no era culpa de la persona tanto, sino más bien de mi parte me abrí demasiado a la persona. Y antes de que me diera cuenta, esa persona fue puesto en primer lugar aún antes que Dios. Ah, cuando yo crecía siempre escuchaba mucho consejo de que nunca le entregues tu corazón a alguien más, pero en medio de todo lo que está pasando, uno en verdad no se da cuenta de lo que uno está haciendo. Y este este amigo yo sentí que era una persona que Dios había puesto en mi vida. por lo que estaba a punto de pasar. Y como sabemos, en el mes de marzo del año 2019 sucedió la separación en el tabernáculo Phoenix y la verdad no quiero tocar acerca de lo que pasó ese día porque ya todos sabemos, [risas] pero esto en verdad este acontecimiento superó a lo que pasó con el divorcio de mis padres. con el niendo siendo agitado con esto, en verdad causó muchos líos y problemas y dolor en las cosas de mi vida. Tabernacle, pero en ese tiempo yo me sentí me sentí guiada a no irme del tabernáculo Phoenix. Y estoy segura que muchas personas se han preguntado por es que tomé esa decisión de quedarme, siendo que principalmente mi abuelo fue el que mayormente fue afectado por esta situación. No es porque yo estaba en desacuerdo con él o o tampoco con los miembros que decidieron irse porque también tampoco no estaba de acuerdo con muchas de las decisiones administrativas que fueron tomadas en el tabernáculo Phoenix, pero en mi corazón me sentí a no irme. Yo en mi corazón sentí que debería esperarme a saber por qué y esperar que Dios me guíe a tomar una decisión. Me sentía muy desgarrada. Ah, yo sé que lo más probable lastimé a muchas personas, especialmente a mis abuelos y a mi mamá, pero yo sabía que no quería retirarme n más basado mis propias emociones, no quiero decir de que alguien más lo hizo de esa manera. manera, pero n más no quise hacerlo de ese modo basado en mi propio razonamiento. Me me sentía que estaba muy atrapada en los puntos en medio. En un lado de la del asunto tenía toda mi familia que se ubicaba en un lugar y también sentía que tenía amistades que eran como familia que estaban en otro lugar. [risas] Esos años no fueron fáciles. De seguro no fue fácil para nadie. Había mucha tensión en el hogar. y tomó tiempo para que Dios me guiara acerca de qué era lo siguiente que tenía que hacer. Y sabemos que llegó el COVID en el año 2020 y fue al fin del año en las convenciones. Fue ya para ese punto que Dios me mostró que ya era tiempo de irme y me recuerdo que estaba sentando, estaba sentada diciéndole a mi mamá qué fue lo que pasó. Y le comenté cómo es que quería comenzar a asistir a Jericó, quería que mi abuelo fuera mi pastor, pero no sabía que pocas semanas después el Señor se lo llevaría y eso eso trajo muchos más retos. No facilitó la transición de comenzar a venir a Jericó. Y si soy honesta, no me sentí muy bienvenida cuando comencé a venir. Había gente que me hacía los comentarios, pues vaya, ya era hora y finalmente decidiste venir. Sé que quizás eso incomodo un poco haciendo que estoy hablando de eso, simplemente es la verdad. Y una vez más ese sentimiento del aislamiento una vez más se enterró más en mi vida porque no había estado aquí desde el principio. Me sentí un poco como yo era una forania, aunque quería llamar a mi casa Jericó, pero no me sentí así. De la manera que sobrellevaba eso es que no interactuaba la verdad con muchas personas. Yo batallaba mucho con mis propios pensamientos y sentimientos. De ese modo no tenga que lidiar con los comentarios ni los pensamientos de otras personas acerca de mí, pero Dios con el tiempo comenzó a trabajar conmigo acerca de eso para que comenzara a soltar eso. Ah, si soy honesta, sí tomó algunos años, pero eso no fue lo último que impactó mi vida. ese amigo que mencioné seguíamos siendo amigos y también seguimos con nuestra amistad o relación, si uno quiere decirlo así. Y en la parte trasera de mi mente yo sabía que las cosas, la verdad, no iban a durar, pero yo me convencía y simplemente ignoraba esa pequeña voz apacible que me decía que las cosas no iban a terminar bien. Ah, me recuerdo un par de veces que estaba orando en mi cuarto, estando en dolor, le había dicho al Señor, aún si me rompes el corazón y me quitas esto, yo sé que tú puedes sanar un corazón roto. Y básicamente hablé de lo que después iba a vivir. Ah, yo pensé que una separación en la iglesia sería lo más difícil que tendría que atravesar, pero no sabía de que un corazón roto iba a superar eso. En el año 2023. Todo el mundo que había construido empezó a colapsarse y una vez más seguramente mi corazón fue roto. Pero en medio de eso, el Señor me mostró, que Jesucristo siempre se quedará en el último lugar en donde uno lo deje. Y reflexionando en cuanto a mi vida, reconocí que dejé a Dios cuando puse a ese amigo por encima de él. Durante ese tiempo yo sentí que fui enviado a lo que pues es una depresión. Me recuerdo que escuchaba la serie de contraataque del hermano Bernabé. Eso lo que hizo es que me animó, me dio aliento para tratar de seguir con mi vida y yo me paré sobre esa promesa que Dios iba a sanar mi corazón roto. Y lo curioso es que la semana después de que todo se había derrumbado en mi vida, Dios guió a una nueva persona para que ellos entraran a mi vida, un nuevo amigo. y no me di cuenta de que él ayudaría a traer mucha sanidad a mi vida. Y él como un amigo fue muy paciente conmigo. Él se abrió un poco acerca de su propia vida, su propio testimonio. Y eso para mí fue como fue un ánimo y también un nuevo comienzo para seguir con mi vida. Este corazón roto, en verdad tomó años y años para que Dios lograra llevarme al punto en donde ahora me encuentro. Había mucho resentimiento que había acumulado contra una persona, pero poco a poco Dios comenzó a picar eso fuera de mi vida. Y yo creo que eso ayudó a que Dios moldeara un poco más lo que él tenía que poner en mi vida. Puedo pasarme toda la noche aquí hablando acerca de los detalles, acerca de cualquier cosa y todo lo que sea. Y he tenido encuentros y experiencias con el Señor aquí en la iglesia o en mi cuarto, en campamentos, en cultos especiales, pero siento que de la manera que ha corrido mi vida, no ha sido que es un gran momento, un gran evento y desde ese entonces mi vida ha sido cambiada. El miércoles escuchamos un poco de la cinta, la obra maestra y yo siento que mi vida ha sido como una pieza de mármol. en la que Dios ha estado picándole a mi vida en los tiempos buenos y en los tiempos malos para traerme al punto en donde ahora estoy. Yo sé que aún no se ha terminado mi historia. Pero a través de todas las cosas negativas que han ocurrido en mi vida, no le quiero dar el crédito al pero porque fue Dios el que permitió que todo esto pasara para traerme el punto en donde ahora estoy. Como dice la escritura en primera de Pedro 16, dice que ahora regocijados sea por una temporada si es necesario. Otros pasan por tribulaciones a través de muchas tentaciones, para que la prueba de vuestra fe, aunque perecedera aunque siendo como el oro para que sea puesto a prueba por fuego, para que pueda ser hallado con alabanza y honor y gloria a en la venida del Señor Jesucristo. Entonces, a Dios le doy toda la gloria, la honra por todo lo que ha pasado en mi vida, porque no hay nada más que yo pueda hacer, sino solamente darle gracias a Dios por eso. y me ha traído, yo creo, a la madurez y al lugar donde la persona que anteriormente me lastimó, ahora los puedo saludar y decir que son mis hermanos en el Señor Jesucristo. puedo ah enfrentar a ciertas personas que quizás yo pueda culpar por ciertas situaciones. Esa fuerza no es mía, sino viene de Dios. Ya para terminar, el hermano habla acerca de una hermana que da un testimonio y él lo menciona en varias cintas. Y aunque la verdad no puedo encontrar todos los grandes eventos o puntos en la que Dios hizo que mi vida diera una media vuelta, estas pequeñas cosas, los pequeños pasos que he tomado, como dice la hermana, no soy quien antes yo era ni soy quien quiero ser, pero no soy quien yo antes era. Y le doy a Dios toda la honra y la gloria por eso, ¿no? Para retar al Ah, siento que a tanto ha pasado hasta ahora que me siento como un pato, donde te pega el agua se resbala. Aún soy humana. [risas] Tengo sentimientos, emociones, problemas con mi actitud en ocasiones, pero sé que soy una obra en progreso y le doy gracias a Dios por eso, porque nunca me ha dejado. Gracias. [música] [aplausos] Dios les bendiga a todos. Quiero agradecer al ministerio por permitirme compartir mi testimonio en esta noche. Antes de comenzar quiero comenzar a leer un versículo. Mateo 11 28 y 29. Venid a mí todos los que están cansados y cargados y os haré descansar. Tomad mi yugo sobre vosotros, porque yo soy manso y humilde de corazón y hallarán reposo para vuestras almas. Ah, para comenzar, mi testimonio va entrelazado con el testimonio de mi hermana Rosana, que ella también había batallado con la misma cosa aún antes de que mi testimonio había comenzado. En el año 2018 ah fue un año muy difícil para mi familia porque pasamos por batallas espirituales muy difíciles, pero logramos vencerlas. Y aquí es donde se pone el escenario para el lugar donde comienza mi batalla. Mi hermana fue diagnosticada con depresión y esquizofrenia. Y eso fue una batalla para nosotros en ese entonces, pero el día de hoy, por la gracia de Dios, ella fue liberada y no padece de esto. Pero después de eso yo también empecé a desarrollar la misma clase de problemas y empecé a a hundirme en la misma clase de depresión. Cuando yo era niña, yo era muy tímida, pero cuando la gente comenzaba a conocerme se daban cuenta que yo era muy creativa y siempre me mantenía ocupada con alguna clase de proyecta de proyecto de arteur. Y he estado en el mensaje toda mi vida, he estado en la iglesia toda mi vida. Entonces fue ah muy difícil el pasar por una gran transición. Cada día yo batallaba para amanecer y para comenzar mi día. Batallaba para comer, no podía dormir. Ah, yo me sentía muy débil y perdí el sentir de quien yo era. Era un ciclo repetido y juntamente con eso Satanás comenzó a meter pensamientos en mi mente. Él me decía de que yo no le importaba a nadie y no había punto el seguir viviendo. Eh, durante este tiempo, el único lugar donde yo sentía una verdadera paz es cuando yo venía a la iglesia con mi familia. Yo estaba tan desesperada para llegar a la iglesia para que se fueran de mí todos esos pensamientos. Durante este tiempo, mis padres no estaban, no sabían de nada porque Satanás puso el pensamiento en mi mente de que ellos tenían cosas mayores de que preocuparse y yo sería una carga para ellos si les contara qué es lo que me estaba pasando. Y la combinación de la ansiedad, la depresión, el sentirse sola llegó a ser demasiado peso para mí y al punto que yo contemplaba el quitarme mi propia vida y lastimarme. Yo sabía que le iba a pasar a mi alma si yo acaso cumpliera con mi decisión, pero llegué al punto que ya no me importaba eso. Yo quería que ya desistiera todo el dolor que yo tenía. Satanás me tenía arrinconada y en tormento y me hizo creer que eso era la mejor cosa que me podía pasar. Para este punto quiero quiero detenerme para decir que es muy importante que uno sea honesto y transparente con las personas que lo rodean y que lo aman. Y es importante que todos nos cuidemos, siendo que somos una comunidad de creyentes de este mensaje. Para Satanás, a él no le importa a quién es usted, cuántos años tiene. Él te va a atacar de todas maneras. Y si hay algo del Señor en usted, él lo va a atacar. Muchas veces como jóvenes no queremos hablar acerca de nuestros sentimientos porque es algo penoso o incómodo. Pero la realidad es que si hablamos acerca de estos temas difíciles, es lo que nos ayuda a vencer y y pasar por estas pruebas. Entonces, siguiendo ya con la historia, Satanás tenía mi mente agarrada y hay una razón que Satanás escogió la mente y Dios el corazón, porque las batallas en verdad se pelean en la mente, así como lo ha dicho el hermano Branham. Satanás tenía mi mente consumida con pensamientos y me hizo pensar que no había escapatoria, pero sé que con el Señor sí hay una escapatoria. El Señor comenzó a mostrarme de que yo no estaba sola en cuanto a esta pelea. Y durante las noches yo empecé a escuchar la historia de la vida de nuestro profeta, lo cual trajo mucho alivio a mi mente. Y esto en verdad era las únicas cosas que podía tranquilizarme lo suficiente para yo dormir. Fue un consuelo el saber de que también nuestro profeta pasó por lo mismo cuando él perdió a su esposa e hija. Y él también llegó al punto que él quiso quitarse su propia vida y clamó al Señor acerca de eso y le le clamó y le pidió porque es que no le permite quitarse la vida. Y y eso también fue lo mismo que yo le pedí al Señor. Eso en verdad fue uno de los puntos más bajos de mi vida y en verdad pensé que no iba a poder escaparme de esto. Pero en verdad el Señor era el único que me podía sacar de ahí y me dio la confianza para que yo le pudiera confesar a mi familia qué es lo que estaba pasando en mi vida. Al inmediatamente mi familia estaba muy sorprendida al enterarse que yo tenía esta clase de problema y ellos admitían que no sabían que esto es lo que es lo que me estaba pasando. Por eso recalgo que es muy importante que uno sea transparente con las personas que lo quieren a uno. Porque si no le había contado a mis padres qué es lo que me estaba pasando, mi vida quizás hubiera tomado otro camino. Ah, cuando esto pasó, veníamos de regreso de un viaje que hicimos a Mexicali y el siguiente día fue un domingo. Y cuando ah desperté el domingo, sentí que finalmente Dios me ayudó de librarme de los espíritus que me atormentaban. Ah, se oró por mí y yo sentí que las las cadenas, los grilletes se desprendieron de mí. Y finalmente yo era libre y ya desde hace mucho tiempo ya era libre de esa clase de pensamientos y gradualmente empecé a recuperar mi fuerza y a reiniciar la rutina que antes llevaba. Durante este tiempo también tomé la decisión de entregarle mi vida al Señor y decidí bautizarme, pero no sabía que el golpe más grande de Satanás se acercaba. Poco después de que me bauticé, los pensamientos de la depresión y el suicido empezaron a regresar. Pero ahora llegó más fuerte. Ahora Satanás comenzó a poner otras clases de pensamientos en mi mente. Él empezó a decirme de que en verdad yo no fui sanada y que mi experiencia, la verdad, no fue verdadera. Y fue un en verdad una guerra porque ya para ese tiempo yo ya había aceptado al Señor en mi corazón y en mi mente. Más sin embargo, Satanás aún quería el control de ello y Satanás sabe que cuando hay simiente en uno, él hace todo lo que él puede para atacarlo. Y el punto es no permitirle y seguir alimentando esa simiente. Todas mis luchas y todas las cosas que el lanzaba en mi camino, todo eso me estaba agobiando. Yo empecé a dudar mi experiencia debido a estas cosas que venían y me agobiaban. Al punto que en desesperación para sacarme de este apuro, decidí quitarme la vida. Antes no más era un pensamiento, pero ahora este espíritu de suicidio que quita tantas vidas a través del año, ahora me estaba mirando frente a la cara. esperándome y en ese momento me di cuenta que no podía seguir agarrándome, no podía seguir aguantándome y entonces me solté. Y cuando me solté, caí directamente los brazos de Jesús y él me llevó cargando por el resto del camino. Y el Señor me hizo que yo me diera cuenta de que aún había una etapa de mi vida que yo tenía que vivir y apenas tenía 8 años y que yo fui puesto en esta tierra para hacer cosas para él y yo no era el que me agarraba de él, era él que me tenía a mí agarrada. El Señor solamente nos da las pruebas que sabe que él podemos llevar. y él sabe cuáles serán los resultados y también las cicatrices que llevaremos al resultado de eso. Y por tanto tiempo traté de entender por qué es que yo pasé por esto. Y creo que hasta ahora estoy comenzando a comprender por qué es que él me permitió pasar por algo que era tan difícil. Ya terminando en conclusión, sí, eventualmente sané, pero puedo decir de que toma mucho tiempo para que el Señor me pudiera ayudar, me pudiera sanar. Y esos pensamientos, espíritus que yo antes sentía, se han ido y el Señor ha renovado mi mente y alma y el Señor me ha hecho en la persona que ahora yo soy. Y aunque no soy perfecta, yo sé que no sería la persona que hoy soy si no fuera por él. Quiero agradecer al Señor por mi sanidad completa total y por ayudarme a vencer. Jerry. Ah, quiero agradecer a mis padres y a mis hermanas y también hermano Bob, Larry Jerry que le brindaron mucho apoyo espiritual a mi familia durante este tiempo. También quiero decirles que si alguien está batallando con esta clase de problema, por favor a alguien en quien tiene confianza para que le puedan ayudar lo más pronto posible. Espero que esta este testimonio fue una bendición para todos ustedes. Dios les bendiga. Bless. Bueno, creo que Gabi ya dijo bastante sobre el testimonio. Y quiero leer y explicarles un poquito ahora como padres, como el salmo 91 dice, "El que habita el abrigo de Dios morará bajo la sombra del omnipotente." Ah, quiero decirle que estos testimonios son para la honra y la gloria de Dios. Y quiero dar las gracias al hermano Marcos por la oportunidad. También quiero decirles que cuando Satanás se mira acorralado, hace hasta las peores cosas, ridiculeces para pararnos. Sé que aquí no es para decir chistes y estos son cosas serias. Pero hoy me atacó de una manera que hasta me golpeó. Hoy estuve lavando y cuando abrí el closet sale el iron el el burro para plancha. me pegó directamente aquí, [risas] me hizo me dio un buen golpe. Hasta mi esposo se estaba riendo y me empecé a reír porque dije, "Ya sabe para dónde vamos. Eh, con golpe y todo, aquí estoy. Como dijo Gabi, nosotros hemos pasado por pruebas bien difíciles. Al punto que con mi otra hija, la doctora me dijo, "Se me hace que tu hija no tenía como la le dieron un diagnóstico mal. Porque ese diagnóstico se queda para toda la vida. Entonces, lo que yo le contesté a la doctora que yo creo en un Dios de poder, que no importa lo que tengamos, él nos puede sanar, porque según ellos, mi hija iba a tomar medicina para toda la vida. Gracias a Dios que ella está bien y ha sido muy bendecida. ya tiene un niñito y siguen en los caminos de Dios. Quiero decirles como padres que es muy importante que hablen con sus hijos, que vigilen alrededor que es lo que está pasando y no asustarse. Porque muchas veces pensamos porque nacen en el mensaje, ya está garantizado que no les va a pasar nada, pero estando en el mensaje somos los más atacados y tenemos que pasar por ese camino si queremos crecer. Eso es lo que pasó con nosotros, porque yo me preguntaba igualmente, ¿por qué? ¿Qué es lo que está pasando? Y fue muy difícil, como dice Gabi, y como pensamos como yo tenía y mi familia teníamos todo la carga con mi otra hija, pues pensando que Gabi pues estaba chiquita y pues quizás no entendía mucho. Pero como siempre ha sido callada, pues siempre estaba seria y y y pero le doy gracias a Dios que pudo abrirnos los ojos. De esa manera nosotros, mi esposo y yo, pudimos ayudar a nuestras hijas. ayudarles en la manera de cómo orar, cómo defenderse cuando el enemigo viene a atacar. Y como dijo Gabi, espiritualmente nos ayudaron bastante el ministerio del hermano Bob. Es muy difícil poder aceptar las cosas cuando vienen. Primero fue mi mi primera hija, luego Gabi. Y para mí también fue muy difícil. Me sentía como perdida. Si no hubiera sido por Dios, creo que hubiéramos sido tres, porque ese espíritu empezó a atacarme a mí también, a darme ansiedad. Y quiero decirles que esos espíritus son reales, pero se van en el nombre de Dios. con ayuno, con oración, no es fácil porque regresan. Pero al final me di cuenta que tenía que pasar por ese camino para poder crecer espiritualmente, porque como padres no queremos que nada le pase a nuestra familia, menos a nuestros hijos. Y también pensamos que como estamos en el mensaje, automáticamente pues no nos pueden pasar nada, ¿verdad? Y pensamos que eso es para la gente de afuera, pero la realidad es que Dios sabe a quién le va a dar la prueba. Y para mí era un poco difícil entender cuando Dios te pone una prueba y cuando el enemigo te ataca, como lo que me pasó hoy fue el enemigo. Pero yo pude entender después que Dios me estaba dando esas pruebas. Y ahora le doy gracias a él porque pudo crecer mi fe, mi paciencia, mi amor para poder, tenía que haber pasado por eso para poder entender a mi familia y los hermanos y la gente de afuera. Eh, para mí ahora es totalmente todo diferente y les quiero decir también como padres acercarse más a sus hijos, vigilarlos como les dije antes y ponerlos siempre en las manos de Dios, la salida y la entrada. Y eso me ayudó a mí a tener un acercamiento más con mis hijas. Somos humanos, estamos en esta batalla, seguimos caminando y es por eso que día tras día le doy gracias a Dios por esas pruebas. Ahora me doy cuenta que eran las pruebas las que me hacen crecer y somos como cada día es un entrenamiento y esto no tiene, como dijo Gabi, no tiene edad. Ataca niños grandes, ancianos, lo que sea. Ataca a todos. Y la diferencia con nosotros que tenemos un Dios de poder, que podemos ir a él, no como la gente del mundo que los miramos hablando con ellos, peleando con ellos mismos. Eh, solo quería decirles que sigan orando por nosotros y si alguien está batallando con algún problema así, acérquense a Dios primeramente y busquen a alguien, algún hermano que les ayude, una hermana con confianza porque para eso Estamos aquí, hermanos, para ayudarnos unos a otros. Y si vemos que uno cae, denle la mano, levántenlo, muéstrenle el amor de Dios. Dios le bendiga. [aplausos] Si si pueden pasar los músicos, vamos a estar cerrando. Eh, la verdad no, yo no conocía ninguno de los testimonios de estas dos hermanitas. Y y como dijo la hermana Mar, quizás le quité un poco de las palabras de su boca y y es lo que se ve nuestros jovencitos, no siempre se van a salir al mundo, pero aunque no se hayan salido al mundo, Aquí podemos escuchar dos testimonios de de problemas reales en las vidas de un joven, de decepciones reales en las vidas de dos jovencitas, decepción en relaciones, quebrantamientos de iglesia, el efecto que le puede provocar en el corazón y en la mente. Depresión de Satanás, ansiedad que puede atacar, como expresó nuestra hermana, que cómo se puede brincar de hija, hija hasta madre, porque el como la expresión, no se mide y él va a venir con todo lo que él pueda, pero algo común en estas dos familias. Siempre sus padres los pusieron en las manos de Dios. Ellos ambos expresaron que recibían ese amor de sus padres, ese apoyo de sus padres y y siempre los apuntaban a la respuesta. Les enseñaron cómo orar, cómo poner, a quién ir. Y y y este tiempo que estamos viviendo ahorita es un tiempo muy difícil. Eh, ahorita el el enemigo, eh está atacando a la juventud y no solamente a la juventud, a todos, especialmente en contra de este mensaje. Hay unas atrocidades que me acabo de enterar de eso que que precisamente en esta noche están aconteciendo que al escuchar estas dos jovencitas, pues son testimonios dignos de decir o dignos que ellas pueden decir, que ellas pueden expresar o creer. ¿Sabes qué? Ya no me importa esto. Son demasiado estos problemas. Dios no es real. No me importa esto del mensaje. Y eso está circulando ahorita en la juventud. problemas reales como las de estas jóvenes donde les están cambiando sus mentes, quitándoles la vista de lo que Dios nos ha traído en este último tiempo, de la revelación de su palabra. Y así como dijo nuestra hermana, quiero animar a todos los padres que no quiten el pie del acelerador porque viene tremendo. Si se ponen de pie, que los animo que le sigan apoyando a sus jóvenes. Pónganle atención sus inquietudes, sus problemas, ah, lo que ustedes pueden ver en sus vidas. Y como dijo la hermanita Gabi, cuando le dio el consejo a los jóvenes que es tan necesario ser transparente, por lo menos con nuestros padres, pero si no se puede con nuestros padres, aquí sobran ancianos, ministros, diáconos, hermanos, hermanas, Hay alguien con el quien se puede abrir el corazón y Dios no tiene, no solamente tiene que usar a un hombre, puede usar una mujer, puede usar una madre, puede usar una anciana o una mujer con experiencia para ayudar a estas jovencitas. Pero es necesario que le pongamos esa atención porque el viene muy pesado en estos días. Inclinemos sus rostros para orar. Padre celestial, te damos gracias, Señor, por todo lo que haces en nuestra vida, Padre. Luego se puede aparecer tan oscuro, pero siempre hay luz al fin donde si podremos perdurar y seguir adelante, vamos a ver esa gloria, Padre. Pero durante ese caminar van a pasar cosas, van a pasar atrocidades, tenemos que andar entre peligros. Pero para poder obtener la victoria se necesita esa lucha. Para poder apreciar la victoria, necesitamos pelear en esa lucha. Padre, como dijo nuestro hermano Iván en una ocasión, ruego que que no paren sus problemas en estos jóvenes hasta que ellos obtengan una experiencia real contigo, Señor. No me importa la edad que tengan, no me importa si sea si sea joven o jovencita, necesitan una experiencia contigo, Señor. Padre, ruego por ellos que les abres los ojos, que les des entendimiento y y y que les des paciencia porque luego es muy difícil. Y también te pido especialmente por los padres que que quizás si hemos volteado la cara un poco, si hemos olvidado que podemos regresar a a ver aquellos que amamos tanto, nuestros hijos y nuestras hijas, ponerles esa atención. No solamente de labios, no solamente de de boca y de lengua, pero padre con con con lo que vale la vida, que nuestra vida pueda reflejar la vida de Cristo de día, de noche, a todas horas, que cuando ellos nos venir verdaderamente Mi papá es un cristiano, mi madre es una cristiana. Ellos me han puesto el ejemplo. Han sido una vida real para mí para que puedan tener ese ejemplo en sus vidas. Ayúdales a cada uno de los padres aquí presentes. Pongo a todos en tus manos. Ruego por todos, tanto padres y jóvenes. Ayúdanos a todos como una iglesia, Señor, para seguir creciendo, para seguirnos amando y seguirnos apoyando en el nombre del Señor Jesucristo. Te lo pedimos, Señor. Ar en mí, oh Dios, un corazón limpio. Espíritu recto, renueva en mí. [música] Entonces enseñaré a los impidos. [música] Hoy los [música] pecadores se convertirán. Oh, no me eches, no me [música] eches de tu presencia [música] y no quites de mí. [música] tu espíritu [música] y vuélveme [música] el gozo de tu salvación, [música] [música] espíritu. y tu reo renueva en [música] mí. Oh, dile, crear en mí. Crear en mí, oh [música] Dios, un corazón lindo. [música] Espíritu [música] recto, renueva en mí. [música] [música] Entonces enseñaré [música] a los impíos [música] y los pecadores se convertirán. [música] No me eches de [música] tu presencia y no [música] quites de mí [música] Oh, Espíritu y [música] vuelve el gozo [música] de tu salvación. [música] Espíritu [música] recto, renueva en mí. [música] Oh, líbrame, God, y líbrame de [música] oh Dios. [música] Oh Dios [música] de mi salvación. [música] [música] Mi lengua cantará tu justicia. [música] [música] y mi boca te alabará. [música] Oh, líbrame y [música] libra del pecador, [música] oh Dios. [música] Oh Dios de mi [música] salvación [música] y mi lengua [música] cantará. tu justicia [música] [música] y [música] mi boca te alabará. [música] I feel the touch of hands so kind [música] and tender and [música] they leading me and that I [música] must trust. I have no fees [música] was beside [música] me. And [música] for I'm shelter [música] in the arms of God. So [música] let the storm range sh the dark loud [música] they won worry me for [música] I'm sheltered safe within the arms of God. [música] He was with me and [música] not shall me and for I'm shing [música] the arms of God. [música] So I shall he the from heaven. [música] Come home [música] my child. It's the last [música] you must trust. [música] [música] and God [música] for the arms of God. So let the storms rage [música] high. So let the storms reach the dark [música] cloud. They won't worry me for I'm sheltered safe within [música] the arms of God. [música] He walks with me and [música] shall [música] me and for I'm shing [música] the arms of [música] God. [música] El Espíritu Santo está aquí en esta noche, hermanos, el Espíritu Santo le está dando una oportunidad a alguien más que está pasando por ese problema. Ahorita han dado el testimonio. El doctor dijo que mi hija iba a tomar medicina por toda su vida y que aún los padres necesitaban que fuéramos con los doctores. Cuando mi esposa dio el testimonio, ahí mismo me paré y dije, "Así dice el Señor. Así dice el Señor, Dios te ha sanado." Y esto está pasando hace más de 8 años. [música] Hasta ahorita mi hija, ni una medicina, ni una pastilla. ¿Qué estamos creyendo? en un Dios real, un Dios vivo. Es el mismo de ayer, hoy y siempre. Es tu oportunidad, mi hermano. Ahorita no v ese pensamiento. Quería pasar [música] como que algo me está jalando. Es el Espíritu Santo que le está diciendo, "Pásale." No es el enemigo, hermano, es el Espíritu Santo que dice, "Pásale, mi hijo. Pásale, hija. Yo te voy a sanar ahorita. Es tu tiempo. Es tu tiempo. No mañana. Ahorita usted puede ser liberado en estos momentos. Aquí hay hombres de Dios que van a orar por ustedes. Denle nada más la oportunidad al Dios que todo lo puede. Es el gran Dios que está sanando, el mismo Dios de ayer y hoy. la oportunidad y usted verá la mano de Dios. Dios les bendiga, mis hermanos. Seguimos adorando. [música] [música] He [música] walks with me and not [música] shall harm me and for [música] shall turn in the [música] arms of God. Same key. There's none like you. There is none like you. And no one else can touch my heart [música] like you do. I can search for all eternity, Lord. [música] And there is none like oh with all your heart there's no one like you. There is none [música] like you [música] and no one else can touch my heart like you do. [música] I can search for all eternity. And far there is none like [música] you. There is none like you. [música] No one else can touch my heart like you do. [música] I can search for all eternity [música] Lord and far there is non Oh, do you want to be like Jesus? to [música] be like Jesus [música] to be like Jesus [música] on earth alone to be [música] Oh, through life's journey from earth to glory. [música] I only ask to be like oh to be like Jesus [música] to be like Jesus [música] to be like Jesus [música] on earth. I love to [música] be like him. [música] All through journey from to glory. [música] I only ask to be. Oh, ser como Cristo. ¿Cuántos quieren ser como Cristo? [música] Ser como Cristo, [música] ser como [música] Cristo esta vida. [música] Yo lo sé y reflejarle [música] a cada paz. [música] Tan solo a lo sé. [música] Renuévame. Oh, renuévame, Señor Jesús, [música] ya no quiero ser igual. Renuévame, [música] Señor Jesús, [música] pon en mí tu corazón, [música] porque todo lo que hay dentro [música] de mí [música] necesita ser cambiado, Señor, porque [música] todo lo que hay dentro de mi corazón necesita [música] más. Una vez más, renuévame. [música] Renuévame, Señor [música] Jesús, ya no quiero ser igual. [música] Renuévame, [música] Señor Jesús, pon en mí tu corazón, porque [música] todo lo que hay dentro de mí [música] necesita de cambiado, Señor, [música] porque todo lo que hay dentro de mi corazón [música] necesita más en totalidad [música] y en totalidad a ti. Oh, rindo alma y corazón. [música] No tengo nada más [música] que dar. Tómalo, mi buen Señor, [música] en totalidad a ti. Y en totalidad a ti [música] rindo alma y corazón. [música] No tengo nada más que dar. Tómalo, mi buen Señor. [música] Oh, tómame [música] en tus brazos, Cristo. Toma mi vida en tus manos [música] y haz de mí lo que tú [música] quieras. Tómame, [música] aquí estoy. [música] Oh, tómame en tus brazos, Cristo. [música] Toma mi vida en tus manos [música] y haz de [música] mí lo que tú quieras. [música] Tómame, aquí estoy. Dile a él en totalidad. [música] En totalidad a ti. Yo rindo todo a ti. Rindo alma y corazón. [música] No tengo nada más. que dar. Tómalo, [música] mi buen Señor. Cántalo con toda tu alma y en totalidad [música] a ti rindo alma y corazón. No tengo nada más que [música] dar. Tómalo, [música] mi buen Señor. Oh, tómame en tus brazos. [música] Tómame en tus brazos, Cristo. [música] Toma mi vida en tus manos. Y haz de mí lo [música] que tú quieras. [música] Tómame, aquí estoy. [música] Tómame tus brazos, Cristo. [música] Toma mi [música] vida en tus manos y haz de [música] mí lo que tú quieras. Tómame [música] aquí estoy tu fidelidad. Oh, tu fidelidad [música] es grande. [música] Tu fidelidad incomparable es. Nadie como tú, bendito [música] Dios. Grande es [música] tu fidelidad. Oh, tu [música] fidelidad es grande. [música] Oh, tu fidelidad incomparable [música] es. Nadie como tú. [música] Bendito Dios. Grande es tú. [música] Oh, con todo tu corazón, tu fidelidad, oh, tu fidelidad [música] es grande. Oh, tu fidelidad incomparable. [música] Como tú, bendito Dios. [música] Grand es tu fidelidad. Grande es tu fidelidad. [música] De gloria, en gloria te veo. [música] Cuanto más te conozco, [música] quiero saber más de ti. [música] al buen alfarero. [música] Quebrántame, transfórmame, mordéame a tu imagen, Señor. [música] Oh, quiero ser más como [música] tú, ver la vida. [música] como tú saturarme de [música] tu espíritu y a reflejar al mundo tu amor. [música] Quiero [música] ser más como tú y re la vida como [música] tú. saturarme de tu espíritu y a reflejar al mundo tu amor. Cántale una vez más de gloria, de gloria, gloria te veo. [música] Cuanto más te [música] conozco, quiero saber más de [música] ti, mi Dios, cual buen alfarero. Quebrántame, [música] transfórmame, moldéame a tu imagen, Señor. [música] Quiero ser más como tú, de la vida como [música] tú. Saturarme de tu espíritu y a reflejar [música] al mundo tu amor. [música] Quiero ser más como tú, [música] ver la vida como [música] tú. saturarme de tu espíritu y a reflejar al mundo [música] tu amor y a reflejar al mundo tu amor. [música] We do the blood [música] [música] the blood that Jesus [música] sh for way back on for [música] the blood that gives me strain [música] from day to day it will never [música] lose It's [música] power for it reaches and for it reaches to [música] the high is mountain. Oh, and [música] it flows to the Lord with val the blood. me [música] stra [música] [música] power for it my and [música] all [música] And it dries all [música] my tears. The blood [música] that gives me strength. Fr today [música] [música] and reaches fores [música] to the high this mountain. [música] Oh, and it flows to the [música] Lord with [música] all that blood that gives me strength from day to day. [música] Oh, [música] does it so your and it [música] my and [música] my fear wasn't it? And it drives all my tears. [música] All that blood that gives me strain from day to [música] day. its [música] power for it reaches [música] to the high is mountain [música] and it flows [música] to the Lord [música] Oh the blood that [música] me from day to [música] day for Oh, it reaches. Does it reach to that mo? And [música] for it reaches to the high is [música] mountain. Oh, and it flows [música] to the Lord with Oh, the blood that gives me strain from day [música] to day. Amen. Can you give a clap off to Lord Jesus Christ? [aplausos] Sé que es un poco tarde. Sé que es un poco tarde, pero nunca es demasiado tarde para el Señor. Perdonen por mantenerlos sentados. Se pueden sentar si gustan. El Señor no es tan bueno el Señor con nosotros. ¿Sienten que en esta noche el Señor nos visitó? Me siento guiado en mi corazón para decir esto. Si usted está sentado ahí en esta banca y usted no sabe lo que es un toque del Señor y no saben lo que acabamos de experimentar aquí en este culto, [música] pero tienen tienen algo en su corazón que le ha atormentado. Busque muy en el interior de su corazón. y aproveche de este momento. No permita que se le escape. El Señor está jalando su corazón y cada vez que el Señor jala su corazón, usted lo rechaza. ¿Por qué quieren rechazar al Señor? Si el Señor está jalando su corazón, ¿por qué no correr a sus brazos? Ya por mucho tiempo él ha querido tratar con usted, pero usted no se la ha dejado. ¿Por qué no aprovecha de este momento en esta noche? No más tenemos unos pocos anuncios. Queremos recordarle que nuestro próximo servicio será este domingo, el 23 de noviembre. Las puertas abren a las 9:30 de la mañana [música] y el servicio comienza a las 10. También tenemos aquí un agradecimiento de la hermana Mirna Flores, agradece al Señor por las oraciones contestadas y yo [música] creo que en esta noche habrán muchas más oraciones contestadas. Si usted pasó al altar, aún si no lo ha hecho, [música] no más les pido que hagan una cosa cuando se vayan de este edificio. Lo que usted tiene en su corazón, créalo. Es la arma más grande que tenemos. es el creer. Uno comienza a perder cuando uno comienza a descreer. Pero si usted se va en verdad en su corazón, se va creyendo que esta noche fue una noche diferente para usted. Usted verá la mano poderosa de Dios. Ahora sí, por favor, inclinen su rostro, cierran los ojos. Señor bondadoso, Padre celestial, Padre, estamos temblando en tu presencia, Padre. Te moviste de una manera tan poderosa y te pasteabas por aquí, te paseabas por las bancas, te paseabas por los corazones de los hermanos y hermanas. Y padre Dios, tú estabas aquí el día de hoy, pero ahora les toca a ellos el creer que sí es posible que haya un cambio, de creer que tú en verdad eres su salvador, de creer en verdad de que tú hiciste algo en sus vidas. [música] Y padre, como dice el himno, moldéalos y fórmalos y hazlo conforme a tu imagen. Y padre, quizás hay algunas personas que están dudando aquí y algunos que quizás no comprendan qué fue lo que pasó aquí el día de hoy, pero padre, yo te ruego que los bendigas. Bendícelos en sus corazones. Haz que ellos se den cuenta que esta no es ninguna otra clase de experiencia, que ellos se den cuenta que una experiencia contigo es toda una vida de la eternidad, Padre. Si ellos pueden sacar esto y meterlo en su en sus almas. [música] Y se hagan la pregunta, ¿podré yo ser así? ¿Puede Dios tocarme ahora en este mismo instante? Si usted puede tomar ese corazón y los bendigas y te muevas de una manera poderosa en ellos, Padre. Padre, también te pido que nos bendigas, que nadie se vaya por estas puertas yéndose de la misma manera que cuando entraron. Padre, te pedimos que esa bendición perdure por durante el día, la semana y todo el mes. Que esa bendición constante permanezca por toda nuestra vida. Esta es mi oración, que cada oración, cada paso que ellos tomen como cristianos, [música] que siempre se agarren de tu mano poderosa y caminen contigo. Padre, también te pido que tú bendigas este servicio, que nos despidas en paz, más nunca de tu dulce presencia. Porque te pedimos por todo esto en el precioso nombre de nuestro Señor Jesucristo. Amén y amén. [música] [música] And Jesus keep me [música] from and be as long [música] as I want let me walk close to the [música] and just a closer walk with the and gr [música] Jesus is my and daily [música] walking close to the let it [música] Aunque débil soy, oh que débil [música] soy, Señor. Oh, [música] tu poder me da valor y satisfecho [música] yo estaré. Si tú estás, Señor, junto a mí [música] y quiero andar cerca de ti, junto a ti quiero [música] vivir y morir [música] cerca de ti. contra a ti, Señor. [música] Jesus [música] is
