################################################################################
START OF FILE: 2025-03-31 - 2025-0330 - Decisiones  Tu Destino - Hno. Jose Flores - Jose Flores.txt
################################################################################

SERMON DETAILS
========================================
Date:     2025-03-31
Title:    2025-0330 - Decisiones " Tu Destino" - Hno. Jose Flores
Speaker:  Jose Flores
Church:   Jericho Tabernacle
Type:     Song Special
Duration: 2h 32m
Language: Spanish
URL:      https://www.youtube.com/watch?v=F4lONhLt_FM
========================================

Description:
Int: Bro. Ivan Yanez

Song Specials
- Sis. Lucero Saucedo
- Sis. Danielle Santana
- Bro. John Paul Saucedo
TRANSCRIPT
========================================
[Música] Dios les bendiga, mis hermanos y hermanas. Es bueno verlos a cada uno aquí. Es bueno estar en la casa del Señor y le queremos dar gracias a los que se juntan con nosotros en [Música] línea y que Dios pueda bendecir a los que están en camino. Si nos podemos poner de pie, inclinar nuestros rostros, cerrar nuestros ojos. Padre celestial, llegamos a su casa de adoración, Señor, por su [Música] gracia. ¿Cuál tan agradecidos estamos, Señor? Damos las gracias en esta mañana, no solo por esta casa de adoración que usted nos ha dado, pero por todas las bendiciones que usted nos da. Desde que estuvimos en las vientres de nuestras madres hasta este día, oh, cuánto nos has dado, Señor. Cuánto nos has bendecido, Padre, porque usted ha prometido darnos todo lo que necesitamos, [Música] Señor. Y eso usted ha proveído, Padre, y hasta más. Cuá agradecidos estamos, Señor. Y en esta mañana pedimos que usted pueda tomar control de este servicio, por su honra y su gloria, en el nombre de nuestro Señor y Salvador, señor Jesucristo. [Música] Amen. [Música] Cuando recuerdo que él vino tan lejos de gloria, para salvar a un inútil como yo. Me pregunto, ¿qué pude yo hacer para mi Cristo merecer? A la cruenta cruz él fue. ¿Y quién soy yo? ¿Quién soy yo? que un rey por mí murierá. ¿Quién soy yo? Que en la cruz su vida [Música] diera. La respuesta ya pronto tendré. [Música] ¿Cómo puedo amarme él? A la cuenta cruz. Él fue y quién soy yo. Cuando recuerdo sus palabras siempre [Música] tiernas, he [Música] venido para darles vida eterna. Me pregunto, ¿qué pude yo hacer para mi Cristo merecer? A la cuenta cruz el fue y quién soy yo. ¿Quién soy? Yo que un rey por mí muriera. ¿Quién soy yo que la cruz su vida diera? [Música] La respuesta ya pronto [Música] tendré. ¿Cómo puedo amarme él? A la cuenta cruz del fue. ¿Y quién soy yo? [Música] Nos ponemos de pie, hermanos, si son tan amables. [Música] Como saqueo yo quiero [Música] subir de lo más alto que yo pueda poder contemplarte, mirarte a [Música] ti y llamar tu atención para mí. Yo preciso de ti, Señor. Yo preciso de ti, oh Padre. Soy pequeño y nada más nada soy en ti tu paz. Te entrego a ti mi voluntad. [Música] Entra en mi casa, entra en mi vida, cambia toda mi estructura, sana todas mis heridas. En santidad quiero vivir, quiero amarte solo a ti, porque mi vida es Dios. Haz un milagro en mí. A ver otra vez, iglesia. Como saqueo yo quiero subir a lo más alto que yo pueda, solo para verte mirar hacia ti y llamar tu atención para ti. Yo preciso de ti, Señor. Yo preciso de ti, oh Padre. Soy pequeño y nada [Aplausos] más. De tu paz te entrego a ti mi voluntad. Entra en mi casa, entra en mi casa. Entra en mi vida. Toda mi estructura. Sana todas las heridas. Dame de tu santidad. [Música] Quiero amarte solo a ti, porque el Señor es mi gran amor. Haz un milagro en mí. [Música] Hay un Dios que todo lo puede. Poderoso es de restaurar tu vida si te rindes a él. Él es el gran yo soy hoy. Él es el [Música] libertador de todo que ande a tu [Música] corazón. Clama dile tu [Aplausos] necesidad. Él es la roca, él es la puerta. [Música] Shalay es el que sana, el que calma la tempestad. Es Jesucristo y entre nosotros está. Él está aquí. Adórale. Levanta tus manos. Él es Jehová Shalom, el gran Elohim. Si tú lo crees y no lo dudas, te va a bendecir. Hay un Dios que todo lo puede. Poderoso. ¿Lo crees en esta mañana? Si te rindes a él, él es el gran hoy y también el libertador de toda cadena que hace a tu corazón. Clame tu necesidad. [Música] Él es la roca, él es la puerta. El se shaday es el que salta y el que calma la tempestad. Es Jesucristo y entre nosotros está. [Música] Él está [Música] aquí. Adórale. Levanta tus [Música] manos. Él es Jehová. Shalom dan Elohí. Si tú lo crees y no lo dudas, te va a bir. [Música] Pueden tomar su asiento. [Música] [Música] en mi proceso. Todos se fueron en mi [Música] desespero. Los que estaban huyeron. Pensé que sola estaría y que todo acabaría, que sería mi final. Más en el proceso pude comprender que el amor de Dios nunca deja de ser, que él dijo que conmigo estaría y su presencia me acompañaría. [Música] Que me falte todo menos su presencia. Que se vayan todos menos el Espíritu Santo que me quiten todo. Pero algo jamás podrán lograr. que yo deje de adorar y [Música] glorificar. Ahora no me siento sola. [Música] Su amor de día y de noche me acompaña. Más en el proceso pude comprender que el amor de Dios nunca deja de ser, que él dijo que conmigo estaría, su presencia me acompañaría. Que me falte todo, menos su presencia. Que se vayan todos, menos el Espíritu Santo que me quite en todo. Pero algo jamás podrán lograr. que yo deje de adorar y [Aplausos] glorificar. Él prometió estar conmigo hasta el fin. De su amor no dudaré. Él es mi amigo fiel. En mi debilidad él me sustentará. Su espíritu fuerzas me da. Él conmigo va. Que me falte todo. Menos su [Música] presencia. Que se vaya todos menos. Espíritu Santo, que me quite todo, pero algo jamás podrán lograr. Que yo deje de adorar y glorificar. Que me falte todo, menos su presencia. [Música] Que se vayan todos menos el Espíritu Santo que me quite todo. Pero algo jamás podrán lograr. Que yo deje de adorar y glorificar. Que yo deje de adorar y [Música] glorificar. Dios les bendiga, hermanos. [Música] Bless you. Bless you. Um, I'm very nervous. Um, uh, the Lord gave me this song on New Year's Day um after bringing in the New Year fellowshipping together. Um um it was a beautiful fellowship and in spending that time on New Year's Day with the Lord um just reflecting on all he's done. Um um the Lord was gracious to give me um um just a beautiful day on New Year's Day to to meditate on all he's done. And um one of our brothers in Christ sang a song the night before New Year's Eve. Um and just the melody of that was replaying in my head. Um and it became this song which I think is a a testimony to to any Christian who's who's walked any amount of time with the Lord. Um, it's it's not easy, but it's worth it. So, so I pray that the song uh be a blessing to anyone, a comfort. God bless [Música] when First met Jesus. I knew this would be a lifetime of friendship as he worked on me. And I marvel when I think of why he choose me. I'm so grateful to be loved by the Lord. It's been a long journey just serving the Lord. It's been a lot of trials to grow so much more. But if I had to start over, I'd still choose the cross. It is a pleasure just serving the Lord. There have been heartches and battles that I've had to face. There been nights it didn't look like the daylight would break. But in all of these moments, I still had the cross. No, he's never left me alone. [Música] It's been a long journey just serving the Lord. It's been a lot of trials to grow so much more. But if I had to start over, I'd still choose the cross. It is a pleasure just serving the Lord. [Música] Well, the journey not over. There's much more to do. The way filled with trials and mercies new. But I'm sure of this one thing that I'll have the cross. It is a pleasure to work with the Lord. It's been a long journey just serving the Lord. It's been a lot of trials to grow so much more. But if I had to start over, I still choose the cross. It is a pleasure just serving the Lord. But if I had to start over, I still choose the cross. It is a pleasure just serving the Lord. [Aplausos] Lord song just touched me in my heart. It's a good song. It's good when you feel the presence of the Lord. Amen. [Música] Lord tiene tu [Música] espíritu que cuando me tocas me haces [Música] temblar y que es tu presencia que al manifestarse tengo que llorar. Y es que soy tan pequeño que a tocarme siento que voy a desmayar. Es que sé que tu presencia no hay al que en la tierra. [Música] con [Música] comparar. No te puedo mirar ni te puedo tocar. No he llegado el [Música] momento y hay veces que me afarán. Creo que ya tú no estás, pero vuelvo y te [Aplausos] [Música] siento y cuando me tocas con tu santo espíritu, yo lo canto y tiemblo. [Música] Y cuando me tocas con tu santo espíritu, yo canto y [Música] tiemblo. ¿Qué hay en tu interior? ¿Qué sientes por mí? Dime cómo me [Música] amas. ¿Qué misterio [Música] existe? Que mi duras pruebas conviertes en calma. Yo sé que tu presencia toda la tierra tiembla y también tiembla mi alma. Y cuando me tocas con tu santo espíritu me das la bon. [Música] No te puedo mirar ni te puedo tocar. No he llegado el momento y hay veces que mi afán creo que ya tú no estás. Pero vuelvo y te [Aplausos] [Música] siento. No te puedo mirar ni te puedo tocar. No he llegado el [Música] momento y hay veces que me afar creo que ya tú no estás, pero vuelvo y te [Aplausos] [Música] siento y cuando me toca Con tu santo espíritu yo lo canto y tiendo. [Música] Y cuando me tocas con tu santo espíritu, yo lo canto y tiemblo. [Música] [Aplausos] Dios les bendiga, hermanos. Buenos días. Qué tremendos cantos. No tiembla en su presencia. Amén. Pueden ponerse de pie para que descansen un poquito. Tenemos primeramente darle la bienvenida a cada uno de ustedes que hicieron el esfuerzo de estar aquí presentes. Sabemos que desde que nos levantamos tenemos batallas. Amén. Pero aquí estamos vencedores, agradecidos con Dios por todo lo que hace entre nosotros y con nosotros. Amén. Gracias a Dios no tenemos anuncios, tenemos cumpleaños, o sea, que va a haber pastel. [Música] El hermano Boboas está dando gracias a a Dios por otro cumpleaños de su esposa de su rey Alvarado y también por sus bendiciones. [Música] Dios bendiga nuestra hermana. [Música] Ese es un pastel, hay otro. La familia Saucedo quiere agradecer por un cumpleaños más de nuestro hermano Juan Pablo. Amén. Amén. [Aplausos] Dios bendiga nuestro hermano [Música] también tenemos misericordias de viaje. La familia Sosa pide por oración, por misericordia de viaje por Isaac Sosa. peticiones. El hermano Juanito pide oración por su amigo Robert Müller. Le informan que padece un cáncer, un tipo de cáncer y pide oración. [Música] Nuestro hermano Ramiro está pidiendo oración por su papá y por su hermano Guillermo se pide oración por el hermano Daniel Saucedo, quien aún se encuentra hospitalizado en México. Que Dios lo bendiga, hermano Juanito Saedo. También y si usted no tuvo tiempo de escribir una petición, indíquelo con su hero con su mano levantada. Dios conoce todo de nosotros. Amén. conoce nuestro pensamiento, nuestras intenciones y lo nuestro corazón. Amén. Vamos a inclinar nuestros rostros. Señor Jesucristo, te damos gracias, Señor, en esta preciosa mañana, Padre. Primeramente, Señor, por tu gracia, por tu misericordia y porque tú nos has hecho vencedores, Señor, a pesar de obstáculos, a pesar de desánimos, pero aquí estamos, Señor, para darte la honra y la gloria que tú te mereces, Señor. En esta hora primeramente, Señor, te ponemos en tus manos nuestros agradecimientos. Cada mano que ha sido levantada es un agradecimiento, Señor. Cada mano que es levantada es una victoria, Señor, que tú nos has dado, Padre. Recíbelas, Señor. Recíbelas con humildad, Padre. Te damos gracias por estos cumpleaños, Señor. Que no n más sea uno, sino mucho, Señor, que tú les des a nuestros hermanos, Padre. Es una bendición, Señor, que tú nos des año tras año, Señor, sirviéndote a ti, Padre. Ponemos a nuestros hermanos en tus manos, Señor, y las peticiones que que han sido leídas. Señor, tú conoces todo, el principio y fin de todas las cosas. Podemos decirlo con una confianza, Señor, porque tú has hecho milagros en nuestras vidas, Señor. Y aquí estamos, Señor, para decirte gracias, Padre. Y si tú lo hiciste una vez más con cada uno de nosotros, tú lo puedes hacer una vez más, Padre. Ponemos en tus manos estas peticiones, rogándote, Señor, que tú vayas hasta ese lugar donde ellos estén y hagas la obra, Señor. Sabemos, Señor, una cosa que tú puedes tú es lo único que tú puedes no puedes hacer, Padre, y eso es fallar, Padre. Tú no nos puedes fallar. Confiamos en ti. Nos agarramos de tu palabra, Padre. Gracias te damos, Señor, en esta hora, Padre. También pedimos, Señor, por nuestros hermanos que van a viajar y también ponemos en tus manos nuestros hermanos que andan fuera, Señor, que tú seas con ellos, protegiéndolos, cuidándolos y pidiéndote que ellos regresen con todo bien, Señor. Gracias te damos, Padre, por todo. No tenemos petición secreta, Señor, pero si lo hubiere, tú sabes, Señor, tú las conoces. Ponemos todo esto en tus santas manos, creyendo, Señor, que tú lo vas a contestar, confiando, Señor, que tú vas a tener el tiempo en el cual tú nos vas a contestar. Gracias por todo, Señor, en el precioso nombre de nuestro Señor y Salvador Jesucristo. También también rogamos por la ofrenda, los diezmos. Bendice al dador alegre, Señor. Multiplícale el 100 por uno. Y si no hubiera un trabajo, Señor, súplelo, Padre. Necesitamos aún de nuestra economía, Padre. Gracias por todo en el precioso nombre de nuestro Señor y Salvador Jesucristo. Amén. [Música] Así como estamos de pie, hermano, cantemos este himno. [Música] [Aplausos] [Música] When I meet the scoers who ask me where they are, I say my sins are God. There underly the blood on the cross of Calvary. As far remove us darknesses from in the sea of God's forgfulness. that st in for me. Praise God my sins are gone. Was the old time alter where God came in my heart and now my sins are gone. The Lord took for possession that devil did. I'm glad my sins are God there. The blood on the cross of Calvary. As far remove darknesses from in the sea of God's forgess in for me. Praise God. Let's sing it again, church. You believe it. Come on. You ask me why I'm happy. So I'll just tell you [Música] why. My sins are God. Glory and when I got first, you ask me where they are. I say my sins are gone there underly the blood on the cross of caval as remove us darkness from in the sea of god's forgetfulness that st for me praise My sins are God. What the altar where God came in my heart? Praise God. My sins are God. Lord possession the devil did my sins are God there underneavy as remove darknesses from In the day of God's forgive that's good and for me. Praise [Música] God. Este coro mientras pasan los ancianos. You ask me why I'm happy. So I'll just tell you why. Because my sins are gone. When I meet the first who ask me where there are I say my sins are there blood on the cross of cavaly as far remove my darknesses from in the sea of god's forgetfulness [Música] Dios los bendiga, hermanos. Muy contento de estar de regreso otra vez. Estuvimos Tomen su asiento. Sí. Amén. Tomen su asiento, hermanos. Dios nos permitió estar en Ciudad Juárez. Hermano Jacobo Rodríguez, el pastor les envía saludos a todos y él es un ministro de los que tenemos en el calendario para que venga la reunión que vamos a celebrar. Regresé entonces después de una semana, estuve en Bayar y visité la iglesia el hermano Castillo. No estaba él, andaba en Colombia, pero saludé a su hijo. Estuve con el hermano Matthews, rey Matthew. y todos ellos les mandan saludos. El lunes cuando llego yo al trabajo, viene un amigo mío que es muy amigo mío, de 38 en la compañía, él es uno de mis mejores amigos. Y el lunes vino y me abrió la puerta rápido y me dice, "Juanito, tanto gusto que estás aquí otra vez, pero por favor escúchame un momento. Tengo unas noticias que darte. Esta semana me sentí muy mal y fui al hospital. Y el doctor encontró que tengo un pequeño cáncer en mi cuerpo. Me comenzó a platicar todo. Lo volteo y lo miro a los ojos y le digo, "Robert, vamos a orar por ti en la iglesia." y me abrió los ojos con una sonrisa y me dijo, "Te aprecio mucho eso. Presentamos su necesidad en esta mañana. Que Dios bendiga Roberto. Yo creo que Dios es poderoso. viernes salí del trabajo tarde, estaba a punto de irme a dormir y me habló mi hermano Daniel Saucedo, a quien ya presentamos también en una necesidad y me habló por teléfono y me dice, "Hermano, te estoy hablando porque me siento muy muy mal. No puedo levantarme, estoy vomitando sangre, estoy totalmente sin fuerzas y llamé a la ambulancia para que vengan, para que me lleven al hospital. Pero hermano Juan, la razón por la cual te estoy hablando es porque te quiero asegurar una cosa. Hace 3 años yo regresé a Dios y tú me ayudaste a regresar a Dios. Y desde entonces yo le he servido a Dios todos los días. Leo los mensajes y le pido a Dios siempre que me ayude, pero no sé si la haga esta vez. Pero hermano Juan, si no la hago y si Dios me recoge hablando por teléfono conmigo, quiero asegurarte una cosa que me he puesto a cuentas con él. Si escuchas que morí, ten la confianza que voy con el Señor a mi hogar. Qué hermosa confianza. Aquí está mi hijo Juan Pablo, es su tío y él sintió en su corazón pararse aquí por mi hermano. Mi sobrina está en contacto con él constantemente. Vamos a rogarle a Dios que él nos bendiga y que él nos ayude. Pónganse de pie conmigo, hermanos. Vamos a hacer una oración. Amantísimo y buen Padre celestial, la fe de nosotros los gentiles, aunque es la misma fe, pero es un poco diferente a la fe de los judíos. Ellos quieren que vaya uno y toque su cabeza. Pero los gentiles, nosotros creemos que se diga la palabra. Y en esta mañana está aquí, mi hijo Juan Pablo en representación de mi hermano Daniel. Señor, yo escuché la conversación con él y yo te pido en esta mañana, aquí mi hijo se está parando por él en esta mañana, donde quiera que él se encuentre. Sé que todavía está en el hospital, sé que los doctores están haciendo la decisión si lo van a trasladar a otro lugar. Cualquiera que sea tu voluntad, Señor, lo ponemos en tus manos en esta mañana. Y si es tu voluntad recogerlo, él me aseguró y me dijo, "He puesto todo en las manos de Dios. Me he puesto cuentas con él. Estoy listo para encontrarme con él." Si es que esas son las noticias. Pero te ruego que ores por mí y que le digas a los hermanos por allá que oren por mí. Lo hemos hecho, Señor. Ungimos con aceite a mi hijo en esta mañana, parado aquí por su tío. Señor, haga su voluntad en él. Yo mismo digo en esta mañana, haga su voluntad en mi hermano. Si sus días terminaron aquí en la tierra, todo está bien, padre. Pero si todavía no terminan y si usted le concede unos días o unos años más de vida, que la palabra hablada en esta mañana viaje hasta donde él está en ese hospital. y lo ayude y le fortalezca y pueda darle fuerzas. Entonces, ponemos todo en sus manos en esta gloriosa mañana. Si hay alguien aquí presente que está enfermo, no tuvo la oportunidad de poner una petición, pero oramos por él o por ella en esta mañana. Si hay alguien en línea también te los ponemos en tus manos. Tú eres un obrador de milagro, Señor. Aquí cuando miré a nuestro hermano, al joven que está aquí visitándonos de Tucón, yo sé que tú eres un Dios de milagros. Él nos dio el testimonio aquí y ahora al mirarlo tocar en la plataforma y con su pelo totalmente en su cabeza, yo creo con todo mi corazón que tú eres un Dios de milagros, eres un Dios de sanidad. Entonces, todo lo ponemos en tus manos porque sabemos que tú eres un buen sanador en el nombre de nuestro Señor Jesucristo. Amén. Tomen su asiento, hermanos. Todo estará bien, hermano. Dios te bendiga, [Música] querido Padre Celestial, hoy me encontré una fotografía de hace más de 40 años de nuestro hermano Miguelito y su esposa. ¿Qué años aquellos? Los 70. ¿Qué años, Padre? Aquí estamos todavía. Aquí está nuestra hermana. Te la ponemos en tus manos. Cualquier cosa, Señor, que ella necesite, tóquela, Señor. Cualquier cosa por la cual ella haya pasado, tóquela en esta mañana. La ponemos en sus manos. Con usted todo está bien. Todo está bien. Gracias, Señor. En el nombre del Señor Jesucristo. Amén. Amén. Con Dios todo está bien, hermano. Dios la bendiga. Dios sea [Música] con mientras cantamos. Las clases de escuela dominical serán despedidos y a la misma vez, mientras cantamos ese mismo canto, es mi placer poder introducir el ministro en esta mañana, el vaso que ha escogido Dios, nuestro siervo, que va a traer la palabra de Dios. Mientras nos ponemos de pie, vamos a introducir a nuestro hermano José Flores y su intérprete el hermano Iván Janes. ¿Estamos listos para escuchar la palabra de Dios? Dice la palabra de Dios, el hombre no solo vivirá de [Música] pan, pero por cada palabra que salga de la boca de Dios. Fortaleza divina viene de mi, Señor. [Música] Fortaleza [Música] divina viene del Salvador. [Música] ayuda en mis pruebas y [Música] luchas en las horas amargas me da consolación. Te doy gracias por esa [Música] fortaleza que veniste a darme al morir en la cruz. [Música] Cuando solo me encuentro sin nadie junto a mí, ¿sabes qué pasa? Él me da fortaleza y me ayuda a [Música] seguir. Me ayuda en mis pruebas y lucha. [Música] En las horas amargas me da [Música] consolación. Te doy gracias por esa fortaleza. [Música] que veniste a darme cores. Al morir en la [Música] cruz me ayudamos en mis pruebas y [Música] luchas en las horas amargas. de la [Música] consolación. Te doy gracias por esa fortaleza que veniste a dar. al morir en la cruz. [Música] Muy buenos días, novia del Señor Jesucristo. Espero que el Señor los bendiga y los siga bendiciendo en esta mañana. [Música] pueden tomar sus [Música] asientos. Dios les bendiga en esta mañana, mis hermanos y hermanas. Gracias por venir a la casa del Señor Jesucristo. [Música] Aquí es donde venimos nosotros a a ser enseñados. por la palabra de Dios, para nuestro beneficio, para nuestra alma. Aquí recibimos la corrección, no recibimos la corrección de los de allá afuera. Recibimos la corrección aquí adentro por la palabra del Señor [Música] Jesucristo. Traigo un reporte de Puerto Vallarta. Gracias por sus oraciones, que hasta hasta ahorita el Señor me ha [Música] cuidado y a ustedes los ha bendecido de una manera tremenda. Voy a leer una escritura. Si, por favor se ponen de pies. [Música] El enemigo quiere ponerme [Música] nervioso, pero sabemos que lo tenemos bajo nuestros pies. Amén, hermano. Lo tenemos bajo nuestros pies. La palabra de Dios dice de esta manera, Génesis 24, versículo [Música] 57 y dice de esta manera. Ellos respondieron, "Entonces, llamemos a la doncella y pregunt preguntémosles." Y llamaron a Rebeca y le dijeron, "¿Irás tú con este varón?" Y ella respondió, "Sí, iré." [Música] Entonces dejaron ir a Rebeca, su hermana y a su nodriza y al criado de Abraham y a sus hombres. Y dijeron a Rebeca y le dijeron, "Hermanas nuestras, sé madre de millares de millares y posee tus descendencias, tus descendientes, la puerta de tus enemigos." [Música] Entonces se levantó Rebeca y sus doncellas y montaron en los camellos y siguieron al hombre y el criado tomó a Rebeca y se fue. Inclinemos nuestro rostro en esta mañana. Padre celestial, venimos, Señor, con humildad, Señor, ante tu trono de gracia y de misericordia, Señor Jesús. Padre, en esta hora, mi Dios, pedimos, Señor, que el ángel esté presente, Señor Jesús, Padre, que a recorrer, Señor, tu palabra, Señor Jesús, y que, Señor, que lo que escuchemos, Señor Jesús, que nos pueda ayudar a seguir más adelante, [Música] Señor, porque la vida es difícil, Señor Jesús. Pero con usted es más fácil, Señor. Todo es posible, Señor Jesús. Nuestras cargas, Señor Jesús, los ponemos en sus manos, Señor Jesús. Nuestras preocupaciones, Señor, las ponemos en sus manos, Señor Jesús. Padre, en esta hora te pido por mi hermano, mi intérprete, Señor Jesús, que usted lo bendiga, mi padre, que bendiga su vida, Señor Jesús, y que nos ayude, Señor, a seguir adelante, mi Dios. y por aquellos hermanos que nos ven por la vía de internet, que ellos puedan, Señor, recibir también bendición, Señor Jesús, que si tienen alguna necesidad, Señor, que solamente pronuncien tu santo nombre, Señor, porque en su nombre tiene el poder, mi Dios, ese nombre que nos dio, Señor Jesús, El tiembla, Señor Jesús. Gracias te doy en esta mañana, mi Dios. Bendícenos, pues, Padre. Nos ponemos en sus manos, mi Dios, y que el Espíritu Santo, Señor, nos guía en el nombre del Señor Jesucristo. Gracias, mi Señor Jesús. Amén. Puede tomar sus asientos. Gracias por nuestros hermanos músicos. Que Dios bendiga a mis hermanos. Que Dios bendiga las visitas. Si usted viene a buscar a Jesucristo, usted no se va a ir defraudado. Porque donde está Dios, donde está Cristo, hay ahí hay vida y hay libertad. Aquí venimos a adorar el nombre, el nombre del Señor Jesucristo, que para eso el Señor nos [Música] hizo, para adorarle en espíritu y en verdad. Traigo saludos, hermanos de Puerto Vallarta, Puerto Vallarta. El tema de esta mañana antes de ya lo vieron aquí, ¿verdad? Se llama decisiones y como subtítulo tú decides. Amén. Tú decides. Ahora sí, si me pueden poner las las fotos. Dios bendiga por la por usar la tecnología, ¿verdad? Mir, hermano, aquí esta fotografía, hermanos, le manda muchos saludos. Le manda muchos saludos de Puerto Vallarta. Puerto Vallarta, parte la mitad de ahí. son familiares míos. Yo les hablo a ellos, no los llevo a una [Música] religión, yo los llevo a Jesucristo. Ellos son creyentes apostólicos. Ah, pero les presenté el mensaje y se empezaron a informar. sobre lo que yo creo. La razón que yo no salgo es porque yo tomo esa fotografía. El varón que está enfrente es el pastor. Ah, pues sigue la otra foto. Bueno, aquí, bueno, no encontraba peluquero. Mir, está un poco greñudo. Mi peluquera es mi esposa, hermano. Ah, los tres varones que están ahí son mis sobrinos. Amén. Entonces, ellos son muy preguntones. Tuvimos 6 7 horas platicando. Era era un mesa llena platicando sobre lo que yo creo y fui claro con ellos. Le dije, "Ustedes no tienen que creer lo que yo creo. Vámonos a las escrituras." El mensaje dice esta estas cosas. Vámonos con las escrituras y de ahí partemos. Ahí estamos estudiando nosotros. Yo no fui a ningún iglesia de Puerto Vallarta del mensaje porque donde yo iba hermano no sé si se fueron en el rapto o desaparecieron. Ya no hay, hermano. Agarraron para todos lugares y decidí, bueno, yo los voy a acompañar. Y honestamente tuvimos un buen compañerismo. Ah, puede poner la otra fotografía aquí. Aquí mi hermano, él fue mi primer pastor. No sé si lo puede conocer el hermano Miguelito, el hermano este hermano Juanito. Juanito, el hermano se acuerda de él, ¿verdad? Abelardo Plácito fue la primer persona que yo conocí, que el primer servicio que yo fui fue en un rancho que le llaman el zancudo. Yo no sé si por qué le dicen, pero pues así le llaman el sancudo. Sí, que los sancudos se despliegan en la tarde. Entonces, yo tenía la necesidad, hermano, de ir a ver a mi hermano, porque para mí sigue siendo el pastor de ese lugar. Bueno, a él lo despidieron sin ninguna razón, pero él está teniendo servicio, se ha mantenido todavía firme, cree lo mismo. Y mi hermano Abelardo Plácito, si llegas a ver este esta cinta o esta predicación, le deseo que Dios me lo bendiga y que Dios sane toda su dolencia. Porque el hermano está pasando por tiempos difíciles. Tiene 80 y tantos años, hermano, y todavía se mantiene él firme. Amén, hermano. Eso es parte de de este del testimonio. Ahora hay cuatro o cinco familias, hermano, que le hice la pregunta de rigor hablando de los hermanos apostólicos. Le dije yo a ellos, de todo lo que hemos platicado, ¿qué creen ustedes del mensaje? Dice, "La verdad dice, sí lo creo porque ya les había dado literatura. y han estado leyendo y me pidieron y saben que oren por nosotros porque hasta hoy yo no yo no fui a separar, hermano, simplemente le presenté el mensaje. Las razones son muchas, muchas porque yo le dije, hay tres cosas que obligaciones de un creyente y ahí le pusieron para ser un creyente le pusieron multitudes. Era por parte del pastor y simple y sencillamente, hermano, lo estaban saqueando y de esos hay muchos por allá. Pero nosotros tenemos un ejemplo a través del hermano Branam que nos puso en nuestro lugar y hacer lo que es correcto. Amén, hermano. Se me está yendo el tiempo, pero necesito dar yo también esta información. ¿Cuántos de ustedes han recibido esta estas cartas o que ya la tienen? Mir, hermano, yo esta carta las las di bastantes por aquellos lados y aquí están las instrucciones. Esta telita que está aquí, el hermano Branam oró por ellas. ¿Cuántos creen en las escrituras? Es lo mismo que el apóstol Pablo, Pedro, que oraban aún por la sombra de ellos, sanaba al enfermo. Y le voy a dar este testimonio y este testimonio me lo dio un hermano apostólico. Yo dejé una carta con esto y aquí están las instrucciones. ¿Qué es lo que tienes que hacer? ¿A qué hora vas a orar? y confiando solo creer que él lo va a contestar. Y resulta, hermano, que este varón más o menos del tamaño de ah de de de mi yerno, el chaparrito aquel que está allá, pero un poco más robusto. Sí, más ropero, más cuadrado, más fuerte. El doctor ya lo había desahuciado, hermano, porque no le encontraban qué es lo que tenía. Parece que sus venas estaban plogueadas y aún así no encontraban el problema. Entonces, se acordó que yo dejé una carta y mire, nunca la abrió. Pero el día que él lo abrió, dice que lo empezó a leer y lo empezó a leer y dijo exactamente lo que dice la carta. Yo no sé si lo quieren escuchar o o vamos más adelante. Dice, "Hemos recibido su petición de oración y estamos contentos de que usted sea un creyente y queremos asegurarle de que el Señor aún sana toda clase de enfermedades." Salmo 103. Su petición ha recibido atención especial por el hermano Branam y él ha orado por usted y ha orado por el pedazo de tela o pañuelo dentro del sobre de acuerdo a Hechos 19 111 se le pide que lo ponga sobre su corazón y crea en Dios para la sanidad de su cuerpo. Por favor, úselo y manténgase firme en sus promesas. y la palabra de Dios. Sea sencillo, sea natural, mantenga su corazón abierto ante Dios. Recuerde que Dios conoce su corazón. Pídale a Dios que escudriñe su corazón y que remedie todo lo que sea contrario a su voluntad y pueda decir, "Señor, Señor, a ti me encomiendo con todas mis con todos mis problemas. Creo en todas tus promesas y si en ti confío, algo acontecerá. Señor, creo en ti y a ti te doy la gloria. Be openhearted before God. Remember God knows your heart. Ask God to search your heart and then remedy any everything that may be contrary to his will and say, "Lord, I commit all my troubles and myself to the and I believe promise that if we commit and trust the will work. Lord, I believe the praise thee. Mire, dice, no debemos ocuparnos con nuestros sentimientos o con los síntomas o con o con nuestra fe o falta de fe, solo con lo que Dios ha dicho. La mejor manera de actuar es de llamar las cosas por las cuales oramos como nuestra como nuestras y darle gracias a Dios por ella antes de que sea contestadas o poder verlas o sentirlas. Dios es fiel, no puede negarse a sí mismo. La palabra de Dios nos dice que cuando oremos, creed. Marcos 11:24, tenemos que creer que hemos obtenido la respuesta aunque no la podamos ver, sentir o recibir. Primera de Juan 51. our fa or lack of faith but only with what god has said the simple way is to begin calling the things we have prayed for ours and thank god for them before we feel or see the answer god is faithful he cannot deny himself the word of god tells us when we pray believe 1124 we must believe that we have the answer even though we neither see nor feel that we have see 1 john 514- Dios nos dice ahora, fe es Hebreo 11:1, ¿no será que entonces eso sería solo esperanza, pero hablando en tiempo presente y creyendo, tener fe comienza desde ahora? Agradecemos que nos envíe sus testimonios de su sanidad, porque es por tu testimonio y la sangre del cordero que fue posible vencer. Apocalipsis 12:11. Dios les bendiga, hermano. Yo traía traigo más bien traigo esta esta este testimonio, hermano, y realmente la persona que se la voy a dar, creo que no la veo por aquí, es una hermana, ¿cómo se llama? María. María hoy no vino, pero hermano, en conclusión, el el pariente que leyó esta carta y hizo exactamente lo que dice este papel, porque él estaba postrado en la cama, él estaba tirado, no había esperanza. desauciado. Dice que en cuanto él abrió el paquetito y agarró el papel, se lo puso en el corazón porque es lo que está escrito aquí. Y creyendo, hermano, él me dijo que de repente sintió una descarga eléctrica. Dice, dice, "¿Sabes qué, hermano?" Dice, "Cuando yo me puse eso en el corazón, mi corazón empezó a la tirar. Sintió una una carga eléctrica tan fuerte que que lo lo movió, lo levantó y ahí él salió liberado." O sea, ¿qué tan qué tan importante, hermano? No es, no es la tele, hermano, es la unción, es el Espíritu Santo. Ni tampoco es un amuleto de la buena suerte. No, hermano, es fe. Solo creer. Fe. Fe es nuestro destino. Amén. Hermana no está aquí, ¿verdad? Bueno, yo se lo voy a dar de todas manera. Bueno, ahora sí vamos a entrar al mensaje. Decisiones. Esta mañana no. Que el Señor nos ayude, hermano. Vamos a entrar al mensaje ahora sí. Y cómo es que nosotros humanamente recibimos de parte de Dios, por lo regular recibimos puras cosas buenas, pero cuando nos salimos de la palabra de Dios, entonces ahí viene el látigo. Sí. Cuando nosotros nos salimos de la palabra de Dios, vamos a decir de esta manera, hermano, cuando usted se sa del establo, usted es un cordero y se sale de la línea, usted ya perdió, se va a la montañas o a comer otro lugar. Entonces, ¿qué hace el buen pastor? deja las 99 y va por la que está perdida. ¿Cuántos de nosotros hemos sido de esa manera? Ve, entonces y la regresa y la pone otra vez y otra vez se quiere salir. Bueno, que a veces no entendemos cuando Dios dice no. es no. Y yo no sé si usted puede negociar con el Señor, pero él dijo no y es no. Y se vuelve a salir otra vez y lo trae otra vez. Ya después, ¿sabes qué? te quiebran las patitas para que no te vuelvas a salir. Muchas veces pasa eso, hermano. A veces no podemos entender nosotros las señales que el Señor nos está dando. tan tercos que todavía nos queremos salir del redil y sabemos y sí sabemos, hermano, tenemos sentido común que si nos salimos de la palabra de Dios, ahí viene el chicote. Pero parece que no parece que no, parece que uno no entiende. Entonces, ahí está la ovejita. Está la ovejita lastimada, pero está en un buen lugar. Se acostumbra tanto estar ahí que el Señor le da la sanidad y ya no le quedan ganas de irse porque ya se acostumbrado, ya se acostumbró a estar ahí, ya se acostumbró a recibir alimento, ya se acostumbró a leer los mensajes, ya se reacostumbró a leer la Biblia, ya se acostumbró a a orar, ayunar para los que ayunan. Yo muy poco ayuno, hermano, y cuando lo hago, pero si lo hago de vez en cuando, hermano. Entonces nosotros, hermano, esto es es nuestro alimento. Esto es nuestro alimento [Música] espiritual, esto es nuestro guía, esta es la palabra de Dios escrita. Amén, hermano. Decisiones. Tú decides, ¿no? Yo de esas decisiones se llama es tu destino, perdón, el destino de cada persona de nosotros. Dios nos dio un destino a cada quien. Sí. Amén, hermano. Dios no son, ¿qué dice la escritura? Porque él nos predestinó desde antes de la fundación del mundo. No para perdernos, es para salvarnos. Ahora, ¿cómo es que vino? ¿Cómo es que vino este tema, hermano? Yo ni sabía que había que el hermano Branam había este predicado el tiempo de decisión. Yo lo tenía, pero me llamó la atención que yo estaba la parada en una luz roja, hermano. Estaba un jovencito, no pasaba ni de 20 22 años con con un con un cartelón que decía decía decía el cartelón, hice una mala decisión, ayúdenme, por favor. No, no le suena eso algo que muchas veces que pasamos por esas cosas, hermano, que hacemos que hacemos decisiones y cuando hacemos la decisión, hermano, muchas veces decisiones le hemos hecho malas y nos va mal. Entonces, entonces yo empecé, empecé de este joven y aquí empecé yo a meditar, ¿cuál será su destino? Ahora, nosotros sabemos, hermano, cuál es nuestro destino. Ahora, si usted se aparta de Dios, es asunto de usted y Dios. Vamos a decirle de esta manera. Si Dios le dio 80 o 100 años de vivir, entonces pero usted se sale de la palabra de Dios y anda coqueteando con el mundo, ahí va a tener un problema porque el Señor te dio tantos años y nosotros mismos los cortamos, ¿o no, hermano? Amén, hermano. Hermano, dice, cuando el pueblo de cuando el pueblo de Israel salió de Egipto, salió contento. Yo me puedo imaginar, hermano, cuando el pueblo de Israel salió con cantos y danzas, porque Dios le dio la victoria. Me puedo imaginar, hermano, esta mañana el grupo que salió de Egipto alabando al Señor, al Señor, al gran Jehová, porque Dios los estaba liberando de del opresor de faraón. Salieron con la bendición de Dios, con señales por delante, señales delante de ellos. fueron guiados por la columna, por la columna de fuego en la noche y la nube en el día. Todo era armonía, hermano. Amén, hermano. Ellos empezaron bien su caminato, hermano, hasta la tierra prometida. Iban contentos porque estaban siendo liberados de la esclavitud. El hombre eran esclavos ahí, hermano. Pero cuando Dios escuchó que él había prometido de sacarlo de esa esclavitud, él lo sacó con mano fuerte. Pero cuando ellos empezaron a caminar con esas señales y maravillas y realmente ellos estaban contentos, hermano. ¿Cuántos de nosotros hemos sido contentos de la misma manera cuando el Señor nos rescató y nos liberó? Nos liberó del opresor. Sí, hermano. Es como el canto que cantó la hermana en la mañana. Que se vayan todos, la hermana Amparo o la hermana Lucero, que se vayan todos menos su presencia, que se vayan todos menos su presencia. Y eso es lo que nosotros queremos en esta mañana, hermano, que se vayan todos, que se vayan todas las enfermedades, el dolor, el cáncer, el insomnio, la preocupación, la artritis, ansiedad, todo esto, hermano, que se vaya todo. ¿Y por qué, hermano? Porque Dios ya pagó el precio. No lo pagó ayer, hermano, hace más de 2000 años. pagó el precio por usted y por mí. Entonces, hermano, nosotros debemos estar contentos, agradecidos que cuando veníamos a la casa de Dios, venimos a que venimos, hermanos. Venimos a alabar el nombre del Señor Jesucristo. Que él sea toda honra y toda gloria, porque él merece todas nuestras alabanzas. Él pagó el precio, hermano, allá en el calvario. Muchas veces dice, "Yo yo tengo esta enfermedad." No, hermano, usted no tiene nada. Declárelo y dígale, "Yo no tengo nada porque mi hermano mayor, mi hermano mayor, aquel día en el calvario, él pagó el precio por mí y por usted. No, no hay motivo, hermano, que se mantenga usted sentado esperando qué va a hacer. No, hermano, usted clame su sanidad. Usted clame su sanidad. Si no viene el rato, viene mañana, hermano. Pero esa es la sanidad. Es muy diferente, hermano, cuando cuando es un milagro y que me perdone mi esposa ahorita. Mire, hermano, ah, hace años, años atrás, todavía no teníamos niños. Ah, íbamos a ver a mi suegra. a mi hermana, a mi hermana suegra. [Música] Íbamos para Nogale. Eran como las 7 8 de la noche y mi esposa estaba preocupada. Algo tenía aquí, hermano, y se cubría ella porque le daba pena. Ve, pero yo le dije, hermano, muchas veces el Señor no manda señales, pero muchas veces este no podemos entenderla. Y le dije a mi esposa, le dije, "¿Quieres ser? ¿Quieres que oremos?" Digo, "Sí." Entonces le tomé la mano, no sé si fue mano izquierda, la hermana Carrasco, hermana Carrasco, enseñan la mano a la hermana Carrasco. Enséñale la mano a la hermana Carrasco. Ahí donde estaba el problema. Hermana Carrasco, ¿qué ve usted? Nada, hermano. No tiene nada. Eso es al Dios que nosotros servimos, hermano. Eso yo le llamo un milagro, hermano. Cuando Dios baja y te dice, "Yo ya te sané." Nada más tienes que creerlo, no dudarlo. Hermano, usted puede ver el brazo está limpiecito, no tiene nada, hermano. Y son uno de tantos milagros que hemos visto, que hemos visto sanidades. Nosotros no sanamos a nadie, hermano, a nadie, pues somos instrumento. Porque dice la palabra, "Y pondrán sus manos sobre enfermos y sanarán." Eso lo concluye todo. Ahora nosotros hacemos nuestra parte y Dios hace la otra parte. Dios está esperando de usted, hermano, esa fe, hermano. Esa fe, esa fe es la que nos va a sacar de aquí, hermano, esa fe de rapto. Necesitamos nosotros seguir trabajando en eso, hermano. Si Dios le dijo, "Ya, ya eres tú sano." Dios es Dios, hermano. Dios es Dios. Amén. Aleluya. Amén. Hermano, hay veces que que digo, "Señor, qué tremendo eres. Qué tremendo eres." Cuando dijo, dice, "Como hombre dormía, como hombre comía, pero como Dios decía dijo, sal fuera. Hermano, es la palabra creativa, es la palabra de poder. Ese es el Dios que nosotros servimos. Y el mismo Dios de hace 2000 años, hermano, como pueden ver algo aquí, hermano, es una máscara. Dice el hermano Branam que es lo más cercano, pero eso fue hecho por un humano, por un hombre. Pero aquí mi izquierda, hermano, el ángel del Señor, el hermano Branham, usando otra máscara para mí, hermano. Y usted no tiene que creer como yo, hermano. Es el mismo Dios en el hermano Branham hablando. Hermano, hace 2000 años, hermano, el muerto fue resucitado. Y en nuestro tiempo, bueno, en los tiempos en los tiempos del hermano Branham, en el año 1956, cuando fue a México, hermano, ahí está la historia, hermano. Ahí está la historia. váyanse a la historia de esta mujercita. ¿Cómo cómo el bebé vino a la vida? Es el mismo Dios hoy en día, hermano. En el tiempo del Señor Jesucristo, la vista fue dado al hombre. En el tiempo del hermano Branham es lo mismo, porque Dios es el mismo de ayer, hoy y por siempre. Usted no va a acabar sus maravillas. Entre más le pida, más va a tener, hermano. Y si quiere un trabajo, no le pide un trabajo mediocre, hermano. Usted pida lo máximo, porque estamos creyendo en un Dios que es dueño del oro y la plata. ¿Para qué anda pidiendo un trabajo aunque sea el mínimo? Usted pide, hermano, lo que usted quiera. Usted pida que usted quiera, hermano. O o me va a decir que cuando mira como padre, hermano, muchas veces mis hijas me piden y a veces doy el extra. Hermano, usted no va a agotar la riqueza del Señor Jesucristo. Ah, pero si él piensa que eso le va a hacer, le va a traer problema, lo va a tener así. Mira, ¿quién conoce el corazón de Dios más que él? De modo que, mis hermanos, lo él lo conoce, hermano. Dios les bendiga. Todavía no he entrado aquí mis mensajes, pero esto está tan sabroso, hermano, que hasta estoy sudando. Entonces, el pueblo de Israel, hermano, volvamos otra vez en línea aquí, hermano, estaban siendo liberados de la esclavitud. El hombre ya eran esclavos, ya no iban a hacer más ladrillos, ya no iban a recibir más maltratos, más maltrato de sus capataces, no más sufrimiento, no más gritos, no más latigazo, no más regaños. No más presión, no más golpes. Pero qué difícil, hermano. Ellos ellos iban, hermano, a a la tierra prometida a Canaán, hermano. Pero, ¿qué pasó en el trayecto a la tierra prometida? ¿Qué pasó cuando ellos empezaron, hermano? ¿Qué pasó en el trayecto la tierra prometida? Empezaron los problemas, tanto que Dios se enojó con el pueblo. Amén, hermano. Ahora nosotros, hermano, vamos a decir nosotros de Jericó también empezamos bien contentos cuando el Señor nos dio, yo puedo colarme allí, hermano, porque cuando el Señor les dio esta iglesia, no hay demonio. ni hombre que se lo pueda quitar. Si Dios da, es tuyo. Recíbalo. No importa cuántas cosas se ponga, si Dios se lo dio, nadie se lo puede quitar. Y empezamos a trabajar, empezamos a remodelar, contentos, sonrisa de oreja a oreja, todos contentos, hermano. Pero pasa el tiempo, porque, hermano, cuando el Señor le da a usted una bendición, ¿usted cree que él es feliz? No, hermano, él no quiere compartir su felicidad de ustedes y más cuando sabe que está siendo bendecido. Y más cuando usted entra en el espíritu, porque cuando usted entra en el espíritu, en el espíritu de Dios, en el Espíritu Santo, hermano, el Espíritu Santo lo acobija y ahí le está dando todo lo que usted necesita. Si hermana, me han preguntado, hermanos y hermanas, hermanos, ¿qué siente cuando baja el Espíritu Santo? En lo personal les digo, yo siento un calor, un calor. Yo no sé, hermano, si me creo o no, pero le voy a decir esto. No sé si se los dije. Un calor, hermano, tan tremendo que hasta las cosas se pueden romper. Estaba platicando un poco corto testimonio, estaba platicando con este hermano trabajador, perdón, no es hermano, es uno que me estaba ayudando a trabajar. Estaba trabajando, estaba en la troca, él estaba de este lado y yo aquí y un vidrio, saqué un vidrio, un cuadrito así. que yo iba a cambiar, lo tenía en mis manos. Entonces yo empecé a platicar de las cosas de Dios y ahí mismo el Señor bajó. Tan fuerte estaba el calor, hermano, que el vidrio y estaba grueso, hermano, se reventó. El varón, el joven se espantó, se hizo para atrás y yo me espanté porque yo yo no esperaba eso, porque ese hermano, ese virus estaba demasiado fuerte porque tenía este hecho especialmente para ciertas cosas que tenía que que este soportar el calor. Pero fue tanto el poder de Dios, fue tanto el calor de Dios que lo explotó. Gracias a Dios que no nos cortó. Y si quieren información, yo le paso el teléfono y lo invité a la iglesia. Uno de estos días, uno de estos días te visito. Entonces cuando me preguntan eso, hermano, y le contesto, y cuando la hermana tuvo lo este ese calor del Espíritu Santo, entonces ya puede testificar realmente qué es el Espíritu Santo. El Espíritu Santo es algo que usted no lo puede controlar, está fuera de su alcance y no puede, hermano. Muchas veces, muchas veces de nosotros hacemos cosas raras como correr, bailar, gritar, cosas que usted nunca, nunca se imaginó hacer. Y y y mire, hermano, gloria a Dios. vida eterna y cómo recibirla. No lo voy a leer, hermano, pero el hermano Brandan habla en varios mensajes de lo que es el Espíritu Santo. Pero muchas veces lo que los que no hemos tenido ese calor, esa experiencia con Dios, hermano, no lo vamos a poder entender. Para usted poder entender, usted tiene que entrar en esa atmósfera. Y si usted no entra, usted no va a poder testificar lo que es ese ese fuego, ese calor del Espíritu Santo. Es más, aquí hay dos personas más que pueden hablar de eso, hermano, porque el hermano Carrasco, el hermano este de ese calor. Entonces, hermano, ah, el Espíritu Santo, hermano, es algo hermoso. Si usted no lo tiene, vamos, vamos por él. Gloria a Dios. Ahora, hermano, vamos a seguir la línea. No llevo ni una hoja, hermano. Dios se están gozando, hermano. Ahora, hermano, sobre las decisiones, muchas veces hemos sido obligados a tomar decisiones, decisiones que uno sabe que que está mal. Pero muchas veces por obediencia las tomamos que porque viene del pastor fulano o porque viene del apóstol fulano. ¿Sabe usted, hermano que todo hombre sea mentiroso más Dios verdadero? Y sabe, y sabe que el pastor también tiene que sujetarse a las Sagradas Escrituras. Ningún ministerio tiene que estar sobre la palabra de Dios. Usted tiene su Biblia, usted tiene el mensaje que trajo nuestro precioso hermano Branham. Ahí están las instrucciones, hermano, porque no todo lo que se habla detrás del púlpito es verdad, hermano. Por eso aquí tenemos la Biblia y nada más estamos obligados a decir amén a lo que usted puede entender a través del mensaje, a través de a través de la Biblia. Amén, hermano. Gloria a Dios. Mir, hermano, años atrás, ya voy, ya se me fue el tiempo. Yo tomé decisiones en no ir a cierto lugar. Me están mandando de misionero. Ah, estamos hablando de los 90. Y yo rehusé a ir porque los dos ministros que me estaban mandando simplemente eran saqueadores y le dije, "Hermano, no puedo ir por esto y por esto. Está bien, buscamos a alguien más. decisiones, hermano, que usted toma es es la es la consecuencia del día de mañana. Si usted va a tomar una decisión, hermano, hay que estar seguro que Dios lo va a respaldar. De otra manera, hermano, estamos amolados. Nuestro destino, hermano, va a ser muy diferente. El destino de todos los que salieron de Israel, hermano, no era quedarse, no era quedarse en el desierto. Muchos murieron por murmurones, chimosos, por problemáticos. Muchos se quedaron que no Dios los iba a destruir y iba a empezar una nación nueva. Pero ahí Moisés se paró un tipo de Jesucristo. Ahí se paró. Si pueden los músicos pasar, por favor, hermano. Ah, hay muchos se quedaron en el desierto, hermano. Muchos murieron. Muchos quedaron. ¿Cuántos de nosotros que empezamos a caminar este este caminar del cristianos? Muchos ministros conocidos míos, ministros, pastores, allá están secos, no se no van a ningún lugar espiritualmente están secos, hermano. ¿Qué pasó? Hubo un descuido, hermano. Pueden ponerse de pies, hermano. Perdóneme, hermano. Voy a leer aquí. Realmente no llegué. El Señor me da la oportunidad una vez más, porque nuestro destino, hermano, y el destino de los hermanos que salieron de allá de Egipto, hermano, no era quedarse en el desierto, no era quedarse en el desierto. Nuestro destino, hermano, no es quedarnos aquí, hermano. Nuestro destino es la tierra prometida aquí leche y miel. Aquí vamos solamente de pasada. Vamos de pasada, hermano. Inclinó nuestro rostro en esta mañana. Voy voy a leer esto y vamos a hacer una oración. [Música] Gloria al Señor. [Música] Aleluya. Señor, [Música] yo les recomendaré a ustedes esta noche una antigua institución fiable que fue fundada en el día de Pentecostés. Cuando el Espíritu Santo descendió a morar entre los hombres, es la empresa más fiable que yo conozco para invertir su alma y su futuro eterno. Es una experiencia pentecostal chapada. La antigua ha sido probada a través del tiempo y comprobada que es la verdad. Los 2000 años no lo han cambiado para nada y los mismos beneficios que fueron pagados en Pentecostés todavía está siendo pagado por esta empresa. Don del Espíritu Santo, el poder de sanidad, el ver visiones, ángeles apareciéndosele a uno y el ministerio que tuvieron los apóstoles que lo sacó adelante, los llevar los llevará a usted a su destino, a su destino de su alma. tan seguro como los llevo, como los llevó a ellos. Yo no puedo confiar en mis ganancias de toda la vida si las tuviera sobre algo que no es digno, que no es digno de confianza. Y yo no quiero ninguna de estas pequeñas organizaciones que han surgido por ahí en estos últimos días, ni mi nombre en un registro o alguna clase de pequeña sensación. Yo quiero esa fiable experiencia antigua. Haga su decisión para hacer una confesión firme y espere hasta recibir esa experiencia que lo lanzará hacia la eternidad. Oremos. [Música] Gracias. Si tien alguna necesidad, mi hermanos y hermanas, solamente levante su mano al Señor Jesucristo, al que él pagó el precio por usted y por [Música] mí. Oremos. Padre celestial, gracias te damos en esta mañana, mi Dios. Señor, no llegué hasta donde debería de llegar, Padre Santo. Pero si usted, Señor, me permitió llegar hasta aquí, estoy contento, mi Dios. Padre, en esta mañana, mi Dios, te pido por cada mano que es levantada, mi Dios, Padre, nuestro destino no es esta tierra, mi Dios, [Música] nuestro destino es estar con usted, Señor Jesús. Ese es nuestro destino, Señor Jesús. Nuestro destino no es no es estar aquí jugando, mi [Música] Dios. No venir a calentar bancas, mi Dios. [Música] Como el apóstol Pablo, Señor Jesús, que ya estaba listo, mi Dios, a su destino eterno, mi Dios, en esta mañana, mi Dios, te pido por cada uno de mis hermanos y mi hermana, mi Dios, que nos ayudes, Señor, a seguir adelante, mi Dios. Yo sé que es dura la batalla, mi Dios, pero ¿a dónde iremos, mi Dios? Si tú eres nuestra vida, Señor. Usted es nuestro apoyo, Señor. Usted es nuestra sanidad, mi Dios. Usted es nuestro milagro, mi Dios. En esta mañana, mi Dios, te pido por cada corazón, Señor Jesús, que si hay una necesidad, mi Dios, que usted, Señor, pueda suplirla, mi Dios, y por aquellos que nos ven por la vía de internet, Señor. Señor, que en esta mañana, mi Dios, nos están viendo allí en Puerto Vallarta, mi Dios, te pido por ese grupo, Señor Jesús, que han aceptado, Señor, el mensaje que tú dio, que usted dio a través de su mensajero, Señor. Ellos me pidieron, mi Dios, ayú, ayúdanos a hacer decisiones correctas. En eso confiamos, mi Dios, que los bendigas allá donde están ellos, mi Dios. Que puedan encontrar, Señor, un lugar donde usted lo pueda alimentar, mi Dios. y bendice tu pueblo aquí, mi Dios. Y también en esta hora, mi Dios, que viene a mi mente, mi Dios, por mi hermano Robles, mi Dios, padre, usted ha sanado tanto cáncer, mi Dios, pongo en tus manos y por cada necesidad en esta mañana que lo sanes, Señor. Y si hay una persona, Señor, que no te ha aceptado, Señor, como tu [Música] único, que te acepte en esta mañana, Señor, Padre. Sí, Señor. En esta hora, mi Dios, te pido por mi hermano, Señor [Música] Jesús, por esa ansiedad que tiene, mi Dios, si alguien, Señor, que le pegue ansiedad, que sea el Señor, pero no a mi hermano, Señor. tus llagas fuimos nosotros sanados, Señor. Que usted tome, Señor, que mi hermano tome, Señor, su sanidad en esta hora, Señor, y que la reclame, Señor, porque usted se lo ha dado, Padre, en el nombre del Señor Jesucristo. Gracias, Señor Jesús. [Música] Amén. Amen. God bless our brother this morning. Let's just worship. Amén. [Música] Como el cielo busca por las aguas, así clama mi alma por ti, Señor. Día y noche yo tengo sed de ti. Solo en ti [Música] buscaré. Y [Música] lléname, lléname, [Música] Señor. Dame [Música] paz, paz de tu amor. Yo tengo s. Solo de ti y lléname, Señor, una vez [Música] más por las aguas, así clama mi alma por ti, Señor. [Música] Día y noche yo tengo sed de ti y solo en ti buscaré. Y lléname, lléname, Señor, y dame más, más de tu amor. [Música] Tengo sed solo de ti. Lléname, [Música] Señor. Amen. This talks about no matter what you're going through, you're going to praise him in the storm. [Música] Amen. And I was sure by now that you would have reached down and wip my tears away. Step 10 and save the day. And once again I'll say amen. And it's still raining. But as the thunder rolls, I barely hear you whisper through the rain. with you. And as mercy falls, I raise my hands and praise the God who gives and takes away. And I praise you in this storm. And I will my hand cuuse you are who you are. No matter where I am with every dear I cry to you hold in your hands. You never left my side. And my heart is I will praise you in this [Música] st and I remember when stumbled in the wind You heard my [Música] cry. You rais me up again. My strength is almost gone. How can I carry on if I can find you? But as the thunder rose, I barely hear you whisper through the with you. Mercy falls. I'll raise my hands and praise the God [Música] who takes [Música] away. And I'll praise you in this door. And I will lift my hands cuz you are who you are. No matter where I am with every tear I cry since you in your hands. You never left my I know my heart is t I will praise you in this storm. [Música] Amen. Can we give the Lord a clap offer this morning? Yes. Thank you, Jesus. Can we sing? Can we skip a song? Go something keeps holding [Música] me. Yes, Lord Jesus. Thank you, Lord. The trials of this world were getting closer. The pool I found was more than I could bear. And I was on the ver of giving over. The strength within myself just wasn't there. And something is holding me. Every day I see he's happy if they believe. overcome my trust. He's guiding me constantly. He's giving me victory. And he's the reality that something is holding me. And Satan lay before me his temptation. of his desire to ste away my fa but i have found in time the revelation the strength need to keep me in his [Música] grace and something he's holding Every day I see [Música] me overcome my trust. [Música] Las pruebas de este mundo se acercaban, lo soportan tiro. que iba en mí y estuve a punto de rendirme. No había la fuerza dentro de mí y algo me guarda a mí todos los días. Y él me ayuda a mí para superar mis pruebas. El constante me guía, dándome la victoria. Y eso es la realidad que algo me guarda a mí. [Música] Satanás junto an sus [Risas] tentaciones, el deseo de robar toda mi fe, pero he encontrado la [Música] revelación, la fuerza y la gracia para mantener y algo me guarda a [Música] mí todos los días y él me ayuda a mí para superar mis pruebas. El constante me [Música] guía dándome la victoria. Y eso es la realidad, que algo me guarda a mí. Y eso es la realidad que algo me guarda a mí. Lord que no es bueno con nosotros. [Música] En el principio, el espíritu de Dios se movía sobre las aguas. En el principio, el espíritu de Dios se movía sobre las aguas. Oh, pero ahora se está moviendo dentro de mi corazón. [Música] se está moviendo dentro de mi corazón. En el principio, el Espíritu de Dios se movía sobre las tabas. En el principio, el espíritu de Dios se movía sobre las aguas. Oh, peor se está moviendo dentro de mi corazón. Pero ahora se está moviendo dentro de mi corazón. Jerusalén, Jerusalén, qué bonita eres. Calles de oro, más de cristal. Jerusalén. Qué bonita eres. Calles de oro, mar de cristal. Por esas calles, por esas calles yo voy a caminar. Calles de oro, mar de cristal. Por estas calles yo voy a caminar. Calles de oro, mar de [Música] cristal. [Música] Lord the sing the Lord. [Música] and I will I [Música] [Música] andel Aleluya. Oh, aleluya, aleluya, aleluya, aleluya. [Música] Aleluya, aleluya, [Música] aleluya. Dios les bendiga en esta mañana, en esta tarde. Gracias por haber venido en esta mañana venir a honrar la resurrección de nuestro Señor Jesucristo. De igual manera, aquellos que nos están viendo a través de línea, que Dios los bendiga de igual manera. Que Dios sea con ellos. Tengo un anuncio aquí. Para esta tarde ah vamos a tener una reunión general para todos los hombres de Jericó esta noche a las 8 de la noche. Voy a volver a repetir. Habrá una reunión general para todos los hombres de Jericó esta noche a las 8 pm. Tengo otra otro anuncio aquí. Nuestro hermano John Paul Saucedo y la familia Saucedo los invitan a todos los que puedan asistir a nuestro convivio por la tarde en el Fellowship Hall para celebrar el cumpleaños de nuestro hermano John Paul. Habrá comida, bebidas y por supuesto pastel. Que el Señor los bendiga abundantemente. Esto se llevará a cabo a las 7 de la noche. Todos son bienvenidos. Tengo otro anuncio aquí. El servicio del día miércoles está cancelado ah por causa del nuestro servicio fúnebre de mi sobrino que se va se va a llevar a cabo aquí en el tabernáculo Jericó. Todos están invitados aquellos que nos quieran acompañar a la familia Chávez. Tengo otro anuncio, no olvidar. El día viernes que viene vamos a tener nuestros servicios el día 4, 5 y 6. Yo creo que vamos a a recibir una grande bendición de nuestros hermanos que nos hablen en estos servicios. Yo creo que hay que estar con la expectativa, ¿verdad? Se podrían poner de pie para hacer una oración, para ser despedidos. Se inclinan su rostro. Vamos a orar. Amado Dios, Señor Jesucristo, te damos gracias, Señor, en esta mañana de venir a honrar, honrarte a ti, Señor, honrar tu resurrección, Padre Santo. Gracias, Señor, porque aún las puertas de este santuario están abiertas, Señor, para reunirnos, Señor, y adorarte en espíritu y en verdad, Señor. Yo creo que en esta mañana nos has visitado, Señor. Gracias a nuestro hermano José que nos trajo la palabra, Señor, que podamos atesorar eso en nuestro corazón, Señor, lo que hemos escuchado en esta mañana. Aún las alabanzas, Señor, es un mensaje, Señor. Muchas de las alabanzas, Señor, quiebran mi corazón, Señor. Te damos gracias, Señor, por todo lo bueno que has sido para con nosotros, Señor. Si alguno de mis hermanos vino afligido, triste, enfermo, Señor, que tú le hayas dado su sanidad, Señor, porque tú eres grande y maravilloso, Señor. No hay lugar, Señor, a dónde ir más que hacia ti, Señor, porque tú lo eres todo para nosotros, Señor. Gracias, Señor. Agradecidos estamos contigo, Señor. Ahora, Señor, te pido que nos lleves en paz a nuestros hogares, Señor, a cada uno de mis hermanos, Señor, que nos lleves en el hueco de tu mano, Señor. nos cuide, Señor, en el camino, Señor, que de nuestros vehículos, Señor, de cualquier peligro, de cualquier accidente. Señor, nos ponemos en tus manos, Señor, y que nos ayudes, Señor, para estar hasta el siguiente servicio, Señor, el día [Música] viernes. Ayúdanos, Señor, en gran manera, Padre. Agradecidos estamos contigo en esta en este día, Señor. Gracias por todo lo bueno, Señor. Te damos gracias en el nombre de nuestro Señor Jesucristo. Despídenos en paz, Señor, más nunca de tu presencia. En el nombre de nuestro amado y salvador, nuestro Señor Jesucristo. Y amén. [Música] God bless you. May you have your seat, your dismissed. For a long time, I [Música] travel down the long lowly road. My heart was so heavy I say then what happened then I heard about Jesus what a wonderful [Música] hour I'm so glad that I found out he could bring me up through his saving Thank God I am free. I'm free. I'm free from this world of been washed in the blood of Jesus. I've been born again. Hallelujah. [Música] by wonderful grace. I'm so glad that I found out he could bring me out through his holy name. Like a bird at a prison that's taken his blood. Like a blind man, the God gave back his like a poor rich beg. That's unfortunate. I'm so glad that I found out he could bring me out through his holy name. Thank God I am free. I'm free. I'm free from this world of sin. [Música] I've been in the blood of Jesus. I've been born again. Hallelujah. I'm safe. Safe by his wonderful grace. I'm so glad that I found out he could bring me out and show me the [Música] [Música]
