################################################################################
START OF FILE: 2025-11-08 - Because You Don’t See That Don’t Mean It’s Not There - Bro. Bennie Perry - Bennie Perry.txt
################################################################################

SERMON DETAILS
========================================
Date:     2025-11-08
Title:    Because You Don’t See That Don’t Mean It’s Not There - Bro. Bennie Perry
Speaker:  Bennie Perry
Church:   Jericho Tabernacle
Type:     Song Special
Duration: 1h 57m
Language: Spanish
URL:      https://www.youtube.com/watch?v=3vKrAwfneic
========================================

Description:
2025-1107
Int: Hno. Marcos Santana, Jr.

Song Specials 
- Sisters Ruth Perry, Celeste & Rachel Richardson
TRANSCRIPT
========================================
Dios les bendiga. ¿Cuántos están felices de estar en la casa del Señor una vez más? Creo que es una grande bendición de estar aquí el viernes por la noche. Pudiéramos estar en otro lugar, pero le ha plazado a Dios que estemos aquí. Si por favor se ponen de pie juntamente conmigo mientras que oramos. Inclinen sus rostros. Padre celestial, Padre, estamos aquí una vez más haciendo un servicio hacia ti, porque tú mereces toda la alabanza y la honra y toda la gloria también y todo lo que has hecho durante esta semana ha sido una bendición para nosotros. Solo con el simple hecho de poder despertar en esta mañana es una bendición. Y padre, te pedimos que este servicio sea algo agradable hacia ti. Que podamos levantar nuestras voces y nuestras alabanzas hacia ti y cantar con todos nuestros corazones. Ayuda a cada uno que está participando en el servicio, del que está en la puerta hasta el ministro que va a estar detrás de este púlpito. Porque te pedimos todas estas cosas en el precioso nombre del Señor Jesucristo. Amén. Amén. A Dios canto con todas las fuerzas de mi juventud, porque él ha llenado mi alma de dicha y quietud. Oh, le canto, le sirvo, [música] le adoro con solemnidad, porque él es quien guía [música] mi vida y mis pasos a la eternidad. Oh, a Jehová, oh a Jehová. Oh, canta mi alma, porque en la calma yo pude encontrar. Oh a Jehová, elevo este canto porque siendo santo me dio santidad. [música] Oh, para él. Oh, son mis canciones llenas de ilusiones con integridad. Oh, para él yo he de vivir porque ha prometido oh morar en mí. Gozosos y gozosos. Camino en la senda [música] porque voy con Dios. Oh, por [música] fe puedo ver en los cielos su bella mansión. Escucho, escucho [música] a mi lado la voz de consolación. [música] y gozo sintiendo [música] su divina gracia en mi corazón. [música] Oh, a Jehová y [música] a Jehová. Oh, canta mi alma porque en la calma yo pude encontrar. A Jehová, oh a Jehová. É elevo este canto porque siendo [música] santo me dio santidad para él. Oh, para él. Oh, [música] son mis canciones llenas de ilusiones con integridad. [música] Oh, para [música] él hoy yo he de vivir porque ha prometido [música] morar en mí. Pueden tomar sus asientos. Amén. [música] This [música] world is not my home. I'm just a passing through. My treasures [música] are laid up somewhere beyond the blue. [música] The angels in me from heaven [música] open door and I can't feel at home [música] in this world. Oh Lord. Oh Lord, [música] you know I have no friend like you. If heaven not my home, [música] then Lord what will I do? The angels back [música] me from heaven's open door and [música] I can't home in this world anymore. Just over [música] just over glory land will live eternally. All the saints [música] on every hand are shouting victory. The songs [música] of sweetest praise dri back from heaven shore. And I [música] can't feel at home in this world anymore. [música] Oh Lord. Oh Lord. You know I have no friend like you. If heaven not [música] my home then Lord will do. [música] [música] El mundo el mundo [música] no es mi hogar. Yo de pasada voy, tesoros [música] mil que por seguir a Jesús. [música] Los ángeles a mí me esperan [música] a llegar. Yo no siento que sea este [música] mundo mi hogar. Oh, Señor, no hay amigo [música] como tú. No hay otro mejor bajo este cielo azul. [música] Los ángeles a mí me esperan [música] a llegar. Yo no siento que sea este. Oh Lord you know. Oh [música] no. [música] Lord. [música] [música] ¿Cuántos quieren ver a Cristo más allá? Amén. [música] Hoy me siento gozoso porque Cristo me salvó. Su palabra [música] me hace ver que es la verdad. Oh, pero quiero conocerle [música] y escuchar su tierna voz. Yo quiero [música] ver a Cristo. Oh, yo quiero, yo quiero [música] ver a Cristo más allá. En aquella hermosísima [música] ciudad, oh, en [música] su trono la gloria, donde siempre canta así. Yo quiero [música] ver a Cristo más allá. Si yo sé, [música] si yo sé que él me guía y nunca me deja guiar, mientras hago su [música] bendita voluntad. Y él me dice que no teme [música] porque él conmigo está. Yo quiero ver a Cristo [música] más allá. Oh, yo quiero ver a Cristo [música] más allá. En aquella hermosísima ciudad, de [música] su trono hay la gloria. donde siempre canta así. Yo quiero ver a Cristo más allá. Al Señor yo [música] le quiero servir. Oh, porque [música] sé que él me puede salvar, pues promete [música] llevarme a vivir o donde [música] siempre le pueda mirar. He peleado [música] la batalla, señor. Le diré mi carrera [música] al terminar. Hoy también he [música] guardado la fe. Solo espero [música] que me vengas a llevar con aquellos con aquellos [música] que no tienen fe. En el mundo [música] tendré que luchar, pues yo siento [música] nacido de Dios y de su amor no me quiero [música] Yo he peleado, he peleado la [música] batalla, Señor, y le diré mi carrera al terminar. Hoy también he guardado la [música] fe. Solo espero que me vengas a [música] llevar. God bless you. You are here moving in our mid. I worship you. I worship you. You are here touching every heart. I worship you. I worship you. You are a wayer, miracle worker, promise keeper, light in the darkness. My God, that is who you are. Waymaker, [música] miracle worker, promise keeper, light in the darkness, my God, that is who you are. Aquí estás tocando mi corazón. [música] Te adoraré. Te adoraré. Aquí estás [música] tocando mi corazón. Te adoraré. Te adoraré. Milagroso. Abres camino, [música] cumples promesas. luz en hablas, mi Dios, así eres tú. Milagroso, abres camino, cumples [música] promesas, luz tinieblas, mi Dios, así eres tú. Así eres tú. Así [música] eres tú. Así eres tú. Así eres tú. Even [música] working. Even working. You never stop. You never stop working. You never stop You never stop working. Even when [música] I can see it, you're working. Even when I can feel it, [música] you're working. You never stop. You never stop working. You never stop. Never stop [música] working. Way maker, miracle worker, promise keeper, [música] light in the darkness, my God, that is who you are. Milagroso, abres [música] camino, cumples promesas. No sé en quien hablas, mi [música] Dios. Así eres tú. Así [música] eres tú. Así eres tú. Así [música] eres tú. Así eres tú. [aplausos] Dios los bendiga, hermanos. Están contentos. ¿Le gustó el canto? Me sorprendieron porque lo cantaron en español. Un pedazo de ese canto y estuvo muy bonito. Vamos a estar leyendo los anuncios. Le damos la bienvenida a nuestras hermanas Rut Perry, Celeste Rachel Richardson por acompañarnos esta noche y que Dios les bendiga. También le damos la bienvenida a todos los visitantes. Gracias por tener compañerismo con nosotros. También a la audiencia invisible también le damos las gracias. No tenemos agradecimientos ni cumpleaños, misericordia de viaje. Queremos incluir a nuestras oraciones a las familias que estarán viajando a Tucón este fin de semana para las reuniones de nuestro hermano Israel Paul. Vamos a estar orando por ellos, ¿verdad, hermanos? También queremos incluir nuestras oraciones a la familia Santana, Santos y Flores que estarán viajando a Magdalena, México este fin de semana. Magdalena, si no si se ponen de pie, cierran sus ojos. Vamos a orar, hermanos. Amantísimo y buen Padre celestial, después de una semana de trabajo, cuando empieza uno el lunes, se le hace a uno tan lejos el viernes, pero Señor, en la mañana cuando despertamos, todos los Pero el viernes siempre digo yo, gracias Dios, es viernes y siempre en el día estoy siempre pensando en venir a la iglesia para darte gracias por todo lo que tú hiciste por nosotros en la semana. nos das la vida, nos das la salud, Señor. Son tantas las cosas que nos das en esta noche. Entonces, estamos bien contentos y agradecidos contigo, Señor. Te rogamos por el grupo de hermanos que viaja a Tucón. con ellos, Señor, vaya con ellos y tráigales también en felicidad para acá. Ponemos en sus manos a nuestros hermanos que van a Magdalena, que sean bendición y que reciban también una bendición. Pero en esta noche aquí estamos, Señor, rendidos a ti. Habla, Señor, porque tus siervos escuchan. Bendiga a nuestro ministro que está con nosotros. Señor, que usted nos hable a través de sus labios y que cuando salgamos de aquí salgamos mejor que como entramos. Ponemos todo en sus manos. Agradecidos por todo lo que usted nos da este este día. Te ruego y te pido por nuestras ofrendas y nuestros diezmos también. Ayúdenos a todos. Ponemos todo en sus manos en el nombre de nuestro Señor Jesucristo. Amén. Fue tomar sus asientos. Inteleble y grabada en mi alma y que nada habrá de borrar. Estás Cristo, bendita tu obra, que mi vida ha venido a cambiar. Aunque pas y pasen los años y [música] en mi pecho habrá de bribrar tu potencia que me ha transformado, de la cual no me quiero apartar. Amén. Intelebles [música] tu gracia divina. Intelebles tu [música] amor sin igual. [música] Inteleble a de ser en mi sendar tu promesas de vida eterna. Inteleble. Es tu [música] gracia divina. Inteleble es tu amor sin igual. Inteleble a decer en mi sendas de vida eterna. Muchas veces mi senda oscura y te busca con ansias mi ser implorando, maestro tu ayuda, porque solo siento perecer y al buscar a tu lado el consuelo que mis ofrecer [música] de tu mano recibo, Dios mío, inteleble, inteleble y suplime poder. Telebles tu gracia divina. Inteleble es [música] tu amor sin igual, inteleble a ser en mi sendas [música] de vida interna. Intelebles tu gracia divina. [música] Intelebles tu amor sin igual. Inteleble a ser en mi [música] sendas de vida interna. Amén. Son promesas de vida eternal, hermanos, y deben de ser en mi senda. Y yo creo que un cristiano anhela eso, andar en esa senda de Cristo, porque es la mejor decisión que uno puede ser. Si pueden ponerse de pie, hermanos, ha llegado el momento de recibir la palabra. Y Dios le plació a usar a nuestro hermano Benny Perry y un vaso escogido de Dios. Y yo creo que trae algo especial el Señor para nosotros en esta noche. Yo vine con expectativa hoy y voy a estar orando por el hermano igual, igual por su intérprete, el hermano Marco Santana igual. Si me gustan, si me pueden ayudar a entonar este canto. Qué bella historia. Co from his glory, everl living story. My God and Savior came and Jesus was his name. in a manger to his own a stranger. A man of sorrow a man of sorrow tears and with all your heart. Oh, how I love him. Oh, how I love him. How I adore him. My breath, my sunshine, my all in all the great Oh, the great creator became Sor, señor. Dios le bendiga. Dios le bendiga, hermano. Amén. Amén. Es bueno estar en la casa del Señor. ¿Cuántos están contentos estar en su casa? Damos gracias a Dios por su gracia. Gracias por el bautismo del Espíritu Santo. Más grande es él que está en vosotros que aquel que está en el mundo. [música] Y usted es parte de este gran mensaje, el tiempo del fin, que Dios nos ha llamado y nos predestinó antes de la fundación del mundo. Y ahora no te dije yo, antes de la fundación del mundo, estamos en la mente de Cristo, no solamente un dicho, pero una realidad para la iglesia verdadera del Dios viviente. Dios nos está listando para un rapto. Aleluya. ¿Cuántos vienen en expectativa? No importa que venga, pueden cerrar el gobierno, cerrar el mundo, no pueden apagar a la novia. Aleluya. Nosotros somos parte de él. No podemos morir ni fallar como Dios fallar. Él no puede fallar. ¿Creen eso? No solamente vamos a la iglesia. Son hijos y hijas del Dios vivo. Amén. Alabado sea Dios. Les quiero saludar a todos. Gracias a Dios por estar aquí. Mi segunda vez. Le doy gracias a Dios por los hermanos, los diáconos, ministros. Estamos tan contentos poder estar aquí con ustedes una vez más. Agradezco al hermano Marcos. Estoy contento que me está interpretando. Alabado sea Dios. Bueno, conocer a él y su familia y a cada uno de ustedes. Le doy gracias a Dios por mi esposa estar con nosotros y dos hermanitas de nuestra iglesia. Que Dios les bendiga a ellos. Vamos a entrar directamente a la palabra. Si podemos. al cuarto capítulo de segunda de Corintios, versículo 18. Y también vamos a segunda de Reyes, capítulo 6, versículo 12. Vamos a empezar a leer en 18. 418. No mirando nosotros las cosas que se ven, sino las cosas que no se ven. Pues las cosas que no se ven son temporales, pero las que no se ven son eternas. Segunda de Reyes, capítulo 6, versículo 12. Vamos a leer hasta el 15. Tell me the king of Israel what words that thou speak in th chains. And he said, "Go and spy where he is, that may sin and fetch him." And it was told him saying behold he's in therefore sent he did the horses and chariots and a great host and they came by night and compassed the city about and when the servant of the of the man excuse me of the man man man of god was raised up early and go forth behold and host compassed the city both with horses and chariots and his servant said him how we do not versículo 12 entonces uno de los siervos dijo, "No rey, señor mío, sino No, que el profeta Eliseo está en Israel, el cual declara al rey de Israel las palabras que tú que tú hablas en tu cámara más secreta. Y él dijo, "Id y mirar dónde está, dónde está para que yo envíe el emprenderlo." Y fue dicho, "He aquí el que está en Dotán." Entonces envió al rey allá gente del gente del caballo y carros y gran ejército, los cuales vinieron de noche y sitiaron la ciudad. Y se levantó de mañana y salió y salió el que servía al varón de Dios. Y he aquí el ejército que tenía sitiada la ciudad con gente que con gente de a caballo y carros. Entonces su criado le dijo, "Ah, Señor mío, ¿qué haremos?" Él le dijo, "No tengas miedo. No tengáis miedo, porque más son los que están con nosotros que los que están con ellos. Y quisiera tomar algo del mensaje a la hora mirando a Jesús. 1950. El hermano BR dice, "El punto que yo quiero que vean es que Eliseo, el hombre de Dios que era de Dios, llamado el hombre de Dios, no miró las cosas naturales, miró a las cosas sobrenaturales, no vio a lo que él vio. vio a lo que él no miraba. Qué paradoja. No miraba lo que él podía ver, más lo que él no podía ver. Vamos a orar. Padre celestial, venimos a tu sagrado mesa donde del profeta dice, cualquier puede voltear la página, pero se ocupa de usted, Señor, para interpretar. ruego que nos hagas un lado, que el Espíritu Santo tenga preminencia en el nombre de Jesucristo. Alabado sea Dios. Pueden tomar sus asientos. Dice el profeta, "Todo lo que tiene armadura de cristiana es sobrenatural. No miramos a lo que podemos ver, vemos a lo que no podemos ver. No puede ser sanado mirando a lo que no puedes ver. En otras palabras, todo lo que hace Dios. Tenemos natural, tienes sobrenatural, dileas con este mundo, pero también con el mundo venidero. Y Dios es sobrenatural. ¿Creen eso? Entonces, él opera de la manera sobrenatural. Si van a ser sanados, tiene que creer en lo que no se ve. Cuando dileas con Dios, tienes que creer que lo que no ves es más real de lo que usted ve. Noé le dijo a Dios que iba a llover. Él sabía que lo que dijo Dios no lo podía comprobar, no le podía decir que era la lluvia ni cómo se miraba. Más Noé tenía que ver a lo que no se podía ver, tenía que ver algo que con sus ojos naturales y mente natural no podía ver. A veces Dios dilea con nosotros, dice que está sanado, aunque lo ves, lo mires, no lo sientes, pero si Dios dice sano, tiene que creer que son sanos y hace un promesa, la promesa no puede fallar. Pablo dice, "Vemos las cosas más real a nosotros que las cosas naturales y lo sobrenatural más real que lo natural, no mirando a lo temporal, todos en el mundo vemos cosas naturales, nos paramos, cinco sentidos, podemos ver, probar, oler, o todo esto que usamos son normales a nosotros. No tenemos que figurar cómo ver, cómo tocar. Vemos, oímos, todas estas cosas son naturales, pero hay un sentido súper. Tenemos que aprender cómo Dios dilea con nosotros y Dios ve con lo que no se ve. Lo que no ves es más real de lo que ves porque no lo ves. No quiere decir que no está. Les voy a acordar. Están sentados aquí, pero no están solos. Hay ángeles aquí, sobrenatures sobrenaturales. Tenemos que acostumbrarnos. Aquí está el tercer jalón. El mensaje vino vino para darnos una mente sobrenatural, pensar como Dios. ¿Creen eso? Aleluya. Por eso tenemos este mensaje que nos acerca. Un día van a estar caminando, van a ser como Enoc y empezar a caminar y seguir caminando y seguir caminando hasta que se vaya de esta tierra. Pero es que no lo ves. Ahí está. Dios dijo, "El raptor, el rapto está listo para usted." Estamos en ese tiempo ahorita. El tercer jalón es sobrenatural. No creen, no creen. Alguien dijo, "No, vamos a entrar en el tercer jalón." No, están en el tercer jalón. Este mensaje te trae a lo sobrenatural. Dios envió al hermano Branham. ¿Qué íbamos a hacer? La llave del mensaje. Solo creer. Solo creer. Solo es posible. Si solo creer, no solo un canto, es la realidad de la iglesia verdadera, del Dios vivo. Tenía así, dice el Señor. No lo está comprendiendo. Ella la tiene. Todo que estaba en Dios lo puso en Cristo y lo en Cristo lo puso en la iglesia. Y ustedes son parte de Jesucristo. Escucha, Jesús dijo, "En un momento, en un poco, hermano BR lo mucho, en un poco. El mundo ya no me va a ver, ya no me va a ver, pero no están en el mundo. Ustedes me verán porque estaré con ustedes aún en vosotros en ese día." ¿Qué día? Este día el mundo no ve, pero ustedes sí, estaré con ustedes aún en ustedes. Una vez el hermano Bran estaba cazando y al estar casando, ¿saben la historia? mató una de estos animales grandes y Dios le dijo que iba a matar a un oso y ya cuando terminó de cería y ya se fue uno de los hermanos dice, "Hermano Branham, pensé que ibas a matar al oso." Dijo, "Sí, Dios lo prometió. Yo puedo ver, yo puedo ver de aquí al campamento no hay ningún oso por ningún lado, ni están de este lado del país. Pero si Dios dice, cuando él lo dice, él es Jehová Jire, él lo puede colocar ahí. No importa que sea el hermano no está ahí, pero él sabía, él sabía. Dios lo dijo, no miraba lo natural, miraba lo sobrenatural. Y novia, usted es una novia, no está mirando la natural, tiene que ver lo sobrenatural. ¿Creen eso? Oh, es que no puedo recibir mis papeles. No importa. Dios está a cargo de todo. No puedes ver como dilea el mundo. Tiene que ver como Dios dilea con eso. El mundo es el Señor, la plenitud y todo lo que está ahí. ¿Creen eso, Dios, Dios, él se encarga de todo. Estamos acostumbrados a estar aquí. No hay nada mal con eso. Pero hay tiempo que ya estamos alistando ir a casa. Y le estamos preguntando, Dios, ¿qué vamos a hacer? No podemos vivir aquí normalmente. Esto ya se va. Tenemos algo, algo. Tenemos así dice el Señor. Y tenemos así, dice el Señor, la novia, ella será él. No solo una cita, la luz en Jesucristo, el mismo espíritu que estaba en usted va a vivificar tu cuerpo mortal. Alguien dijo, "Le pedí a Dios por algo, no lo recibí." Le saben lo que es, le pidieron a Dios. no estaba listo de dárselo. Muchas veces Jesús cuando fue ahí a a la piscina de Betesa, muchos estaban enfermos, muchos que ocupaban ayuda, pero tenía compasión. Su compasión era ya estaba predestinado. Su compasión estaba predestinado y cuando pasó hay un hombre que estaba ahí tirado. Le dice, "¿Por qué no te paras? ¿Qué traes?" Dice, "Cada vez que me va listo para meterme, alguien va enfente de mí. Ya quiero dramatizarlo. Dice Jesús, "¿Para qué estás acostado? Levanta tu cama y camina. Anda." No realizó que todo ese tiempo levantar la cama y irse por su propio negocio. A tu palabra, a la palabra de Dios, porque no lo ves. Pienses que alguien no lo puede hacer. No quiere decir que Dios no lo puede hacer. Aleluya. Una ocasión estaba ahí pescando. ¿Cuántos saben que Pedro pescaba? Él sabía cómo pescar. Sabía dónde ir para pescar. Sabía en qué río ir. Era un experto para pescar. Ese día fue a pescar. dice que batalló toda la noche. No soy un pescador, mi esposa si no agarro algo dentro de una hora, pues ya yo me voy. Uno se queda 8 horas, 6 horas, si no hay nada que está pegando, pues me voy. No tengo este tipo de paciencia. Más Pedro, Pedro pescaba y pescando y pescaba, no agarraba nada. y estaba batallando y usted ve y como que uno se empieza a preocupar. Ocupo peces. Vino Jesús, se metió al barco. ¿Cuántos quieren que Jesús venga a su casa? ¿Cuántos quieren que él venga cuando tiene reuniones especiales? Él lo puede hacer. Aleluya. Pedro, Jesús se metió al barco y primero predicó la palabra un poco. Ya cuando les captó la atención, ya ves, luego fe viene por el oír, por eso vienen a la iglesia a escuchar la palabra. Te pone en un pensamiento sobrenatural. No somos de la tierra, somos águilas y sin fe es imposible agradar a Dios. Después de que predicó, le dice a Pedro, dice, "Oye, Pedro, écha la red para agarrar peces. Hay muchos peces allí afuera." Dice, "Espérate, Jesús, estando aquí toda la noche y no he agarrado ni uno. ¿Por qué aviento la red para unos meses?" Pedro se puso a pensar, "Hay algo de este hombre. Él es la palabra y todo lo que él dice siempre sucede. Pedro agarró su su red, la aventó, dice, "Sin embargo, en tu palabra, porque no veo los peces, no he agarrado agarrado peces, no quiere decir que no están ahí." Aventó la red y cuando la aventó, lo puedo decir de esta manera. Jesús dijo, "Pescados. Métete la red. Mi siervo occupa peces. Dios habló la palabra y los peces se meten. Si necesitas algo, Jesucristo dio ayer, hoy y por los siglos. Él guió esos pesos a la red. El Pedro tenía más de lo que él podía agarrar. Tenía que agarrar dos barcos para compartir lo que él tenía. Lo que somos ahorita. Estamos en la edad más gloriosa que podía existir. Es tu día. Hemos escuchado que tu mensaje es tu hora. Ahora tomamos la promesa de Dios. Tomamos su promesa y tomamos a Dios por su palabra. No importa si lo sabes, si lo han visto o no. Si estaban en los días de Noé y le pregunta, Noé, quiero seguir, pero dime, ¿cómo se mira la lluvia? Te creo, Noé. Pero, ¿qué es esto? Yo no sé cómo se ve. Entonces, ¿cómo sabes que va a haber lluvia? Pues lo que es que dijo Dios. ¿Me lo puede explicar cómo se ve? No dice, "Nunca lo he visto." Una cosa si sé, yo sé que Dios nunca falla. Y cuando te dice algo, tiene que acontecer. Aleluya. Gloria. Y no se detuvo la promesa. Y no tenemos quear en la promesa. Este mensaje dijo, "Escucha, esta es la voz de Dios para usted, no hermano Branham, pero es la voz de Dios. Yo usar su voz de él, hablo a través de él. ¿Creen eso? Y tiene lo que se necesita para hacerla. ¿Creen eso? Una vez después de la resurrección, Jesucristo fue fue allí al panteón para verlo y está rumbo a Emaús. Y cuando llegaron miraron y las mujeres dijeron, "No está aquí, ya se ha levantado, resucitó." Escucharon, pero no comprendían lo que dijeron. No está aquí empezaron. se pusieron tristes, empezaron a regresar a las cosas que antes hacían. Dice, "Pues vamos a casa, vamos de regreso allá." Y al ir al caminar, Jesucristo mismo viene y dice, "Eres un extranjero por aquí. No sabes qué gran mensaje acaba de acontecer. Y prometió que iba a resucitar, iba a estar aquí, pero no está aquí. No sabía que estaban hablando con Jesucristo y empezó a ir con ellos. Ahora están escuchando. A veces pasamos pruebas y pasan y Dios ahí está y se nos olvida que estamos hablando con él. Y ahí van caminando Jesucristo actuando como si no va a ir hasta el fin con ellos. Cosas que ya pasaron y ahí va y empieza a hablar de los profetas y abrir las escrituras y empieza a decir algo que les quemaba. ¿Están escuchando bien? El hermano BR empieza a predicar este mensaje y el mensaje empieza a mediar su corazón y lo que él hizo al predicar causó que Jesucristo fuera el mismo de ayer, hoy y por los siglos. Gloria. Dice, "Noten, al estar hablando con él se se emocionaron tanto y fue y desapareció de ellos." dijeron algo, no quemaron nuestros corazones dentro de nosotros cuando él nos hablaba con nosotros. Dice la escritura. Les voy a decir algo, cuando escuchen la palabra, pastor está predicando al pastor, debe de ser debe ardirto en tu corazón. Me desespero para que abre las puertas. Aleluya. Yo quiero algo de Dios. Leí ahí en Segunda de Reyes, tenía un joven con él que su nombre era Gaja. Y ustedes saben, cada vez cuando los asirios trataban de hacer algo, siempre tenía Elías y Elías, Eliseo, el que cambió el hombre, pero el espíritu era el mismo. Es verdad. Usó el espíritu cinco veces. No era el hombre, pero el espíritu en el hombre. Entonces, Eliseo, cada vez que algo iba a pasar, cada vez que el presidente Trump quiere hacer algo, Dios ya sabe qué va a pasar. No estoy hablando de CN ni NBC, estoy hablando de Jesucristo, eventos [risas] modernos hechos aclarados por profecía. Gloria a Dios. Alabanza Dios. eventos modernos hechos modernos por profecía. Gloria. Ah, de hecho tenemos un un futuro hogar. Este no es nuestro hogar. Entonces, deja que lo destruya, que que que le haga que lo destruya y que cambie las cosas. Recibimos un reino, un un hogar futuro que no puede ser destruido, no puede ser destruido, que se derrumbe este mundo. Jesús lo dijo de esta manera, que tu corazón hace entristecido. Si crees en Dios, entonces cree también en mí. En la casa de mi padre hay muchas mansiones. En el reino de mi padre hay muchos palacios. Si no fuera así, no te hubiera dicho, "Yo voy para preparar un lugar." Dice Felipe, "¿Cómo vamos a saber el camino?" Jesús dijo, "Se te olvida. Yo soy el camino. Yo soy el camino." Jesús es el camino. Él es la verdad. Es la vida. la bautista el camino los metodistas están escuchando cierta iglesia el mensaje no es el camino. Jesús es el camino y esta iglesia se tiene que meter en el camino de Cristo para que pueda Dios viajar con ellos. Aleluya. Que la diga amén. Bautista metodista de Dios. Jesús dijo, "Él se quieren regresar a Dios tiene que ir por él. hombre al padre más por mí. Gloria a Dios. Para regresar a Eliseo, Eliseo seguía siguiendo diciendo todo lo que le estaba pasando. Si están familiarizados con mensaje, el nunca quitó todo cuando se abrieron los sellos. Eso reveló a Cristo la palabra. Entonces, Eliseo le seguía diciendo al rey que iba a la guerra, dice, "Escucha, no vayas por allá, te están esperando." Lo hizo una, dos veces, tres veces. Entonces el rey de Siria dijo, "Espera, hay una espía aquí en el campamento. Hay una espía, porque nadie puede ser tan tan cierto. Cada vez que tratamos de hacerle trampa nos nos agarran. Dinos, cualquiera de nosotros está con el rey de Asia. Yo creo que uno de los guardias o dice, "No, señor", tien un hombre allí. Lo voy a decir de esta manera. Tienen un hombre allá en Israel, allí en su país, que te dice qué es lo que pasa en la recámara. Él te puede decir lo que estás hablando en tu casa. Me gusta el rey de Asyria. Dice, "Bueno, me gusta. Vamos a ir a agarrarlo. Si es así como es, vamos a ir a capturarlo. Agarró todos los caballos, a todos los carros, todo y escucharon que estaba ahí andatar. Entonces agarró los carros, los caballos, fue para allá abajo y rodeó la ciudad, rodeada ahí en esta ciudad. Y quiero decir que es un nuevo mensaje, hermano. No estaba siguiendo el mensaje mucho tiempo y cuando miró todos sus carros hablando de y vio el ejército, dice, "Oye, ¿qué está pasando? Estamos rodeados. Rodeados. Yo creo que Eliseo salió, salió y vino a Estamos rodeados. Hay más con nosotros que los que están con ellos. Y el joven dice, "¿Qué ves a todos esos de allá afuera?" Y hay más con nosotros que con ellos. Pero Eliseo dijo, dice, "Cambia la manera que ves." Está mirando lo natural, no está mirando lo sobrenatural, está mirando lo que él puede ver, no lo que él no puede ver. Y cuando abrió sus ojos, vio ángeles y todo que circular que estaban cubriendo todo. Aleluya. Esta noche, esta noche piensa que están aquí solos, pero no. Dios y sus ángeles y sus ángeles están encantados alrededor de usted y tiene necesidad enfermos. No puedo hacer nada, pero Jesucristo ya pagó por tu sanidad, para tu liberación. Pagó para tus hijos perdidos. Oh, mi hijo está perdido. Hablándoles a ellos y meterlos. Todo lo que tienes que decir es, "Señor, este día, este día te estoy lo estoy llamando por eso estoy mirando algo, no me importa que tan mal sea, puede estar en el mundo, pero estoy mirando a lo que no se ve, mirando a lo que él dijo, mirando que ella está liberada. No pueden ver lo natural todo el tiempo. Tienen que ver lo sobrenatural. No tengo el trabajo que necesito. ¿Por qué lloras? ¿Por qué lloras? Habla la palabra. No puede hacer nada al respecto de tu luz. Pero hay un hombre, un hombre que puede prender la luz solo porque no lo ves lo que pued lo que quieres ver. Lo que quiere tiene que creerlo, comprenderlo, que Dios no opera en lo natural. Él es sobrenatural y lo sobrenatural desciende a lo natural y lo natural no va a levantar su vida sobrenatural. El sobrenatural va a descender a causar y hacer que lo natural obedezca la palabra. Pueden decir amén. Alabado sea el Señor. Eres parte de la palabra de Dios. No importa lo que piensa la gente. Tiene que realizar quiénes son. Están predestinados. Alguien dice, "Bueno, no siempre funciona." ¿Saben algo? Jesús estaba tan cerca de lo que quería Dios. Él sabía qué pedir y qué hacer y qué no hacer. Y tenemos un mensaje y el mensaje mirando a lo que no se ve. El hermano BR dice, "Si puede lograr que tú veas lo que él quiere, él te va a guiar, te quiere guiar. En otras palabras, él quiere estar en control. Te quiere controlar. No solamente soy un buen miembro de iglesia. ¿Me escuchan? Jesús fue guiado. Cada creyente es guiado. A veces no nos damos cuenta. Hacemos algo, pensamos, "Ah, es que está malo." Pero Dios te guió. A veces se ve mal. Miramos lo natural todo el tiempo. ¿Me escuchan? Jesús dice, "Tengo que ir a Samaria. Tengo razón por la cual ir a Samaria." Y los discípulos, ¿sabes cómo dice hermano Branham? Pensaba que Jesús estaba desviando por la ruta más larga, ¿no? Él seguía lo que Dios quería, lo que Dios quería. Y cuando llegó ahí al pozo, se esperó. intencionalmente se estuvo esperando porque sabía, comprendió que esta mujer iba a pasar, que venía en camino. Les voy a decir algo, cuando vienen a la iglesia y tienen necesidad, escuchan el predicador, predicador. Quiero que cambien su actitud, vienen y digan, "Señor, ¿qué tienes para mí? Yo vengo por una necesidad. Deja que me hable a mí, que me diga a mí lo que yo Dios sabe. Él sabe. Esa mujer se miraba mal al mundo, por lo exterior estaba toda destruida, tenía cinco esposos y mira y vivía con un hombre, no tenía esposo, no había esposo. Jesús dijo, "Gloria, deme algo de beber. ¿Sabes qué? Yo siendo judío y y usted judío y yo samaritano, no tenemos negocio uno al otro. Más la palabra, la palabra. Jesús dijo, "Si supieras a quién te está hablando, me pedirías a mí por agua viva." Es algo que ella nunca había escuchado. ¿Me escuchan? Muchos de nosotros en esta iglesia éramos religiosos antes del mensaje, pero el escuchar el mensaje era como algo que nunca había escuchado. Dicen, "Deme de esto. ¿Dónde conseguiste eso? Deme agua viva." ¿Por qué? Porque ella es simiente predestinada. Dice, "Llámala a tu esposo. No tengo esposo. Por la cual no voy a la iglesia. Son puros hipócritos. No la iglesia porque no están bien. Hablan mal uno al otro y me dicen a mí que tengo que adorar en este lugar, adorar en la montaña. Pero tengo una pregunta que preguntar. ¿Dónde está el lugar de adoración? Yo estuviera en la iglesia y pudiera estar en un lugar donde yo y Dios podemos tener compañerismo. Eso quería ella. Su corazón quería sinceramente servirle a Dios. Oh, que la iglesia diga amén. De repente Jesús la miró, dice, "Mira, ha venido el tiempo y la hora es ahorita. Que los verdaderos adoradores le adoran al Padre en espíritu y en verdad. El espíritu, el padre sigue el espíritu y en ese tiempo todas sus cargas se fueron. aventó el agua quizás en el aire y fue y testificó lo que ocupamos hoy. Es bueno que sepamos las citas, que seguimos el mensaje, pero quiere que el mensaje sea la realidad en ustedes, que Jesucristo venga en ustedes, quiere vivir en usted y es una persona. Jesús no solo era Mesías, pero era Dios envuelto en carne el mundo. Y prometió la vida que él tenía íbamos a tener la misma vida. ¿Creen eso? ¿Qué causó que Moisés que Moisés? El hermano Branham dice que tenía su pie en el trono de Egipto, iba a ser el siguiente faraón. tenía más dinero que más, pero tenía su pie en el trono. Algo vino a él. No soy faraón, no soy de verdad pariente. No soy hijo de la hija de faraón. Él vio Egipto, los tesoros de Egipto como nada, pero los tesoros de Dios más que cualquier otra cosa. ¿Saben por qué? Él miraba a lo invisible. Si no lo tengo, Dios lo puede hacer que pase. No le importaba lo que Egipto iba a hacer. No, no, no se equivoque. Él sabía que había algo más grande. Era una revelación a él y y dejó a Egipto, dejó todo el dinero, todas las mujeres, el país, todo lo que él podía haber tenido. ¿Qué era? Lo manera qué lo hizo que estaba que él amara a Dios porque miraba algo que él no podía ver. No miraba a los tesoros del mundo, él miraba a la promesa de Dios. Y cuando tiene el bautismo del Espíritu Santo, reciben la promesa de Dios. Gloria a Dios. Vamos a tomar a Jacob y a Esaú. Esaú iba a heredar la primogenitura. ¿Cuántos saben eso? Debería de haber sido de él. Más Esaú, me voy a adelantar, pero Esaú no podía ver más allá de sus propios ojos. Esaú vendió su primogenitura. Hermano, dice que lo despidió. Todas las promesas de Dios estaba conectado un linaje que le servía a Dios. Esaú llegó el tiempo, tenía hambre. ¿Me escucha? Algo del mundo, algo natural. Dice, "Escuche, ya ya terminé de trabajar, ya salí del trabajo, ya no puedo venir a la iglesia. Jacobo, tengo hambre. No, no hice error cuando dije eso. [risas] Jacobo estaba yo ocupado toda la semana. Jacobo, necesito algo de comer, necesito avena. Y y se puso a pensar, él era pues un un tranza, era un un negociante espiritual. Él estaba haciendo la inversión correcta. y miró a Esaú, dice, "¿Qué puedo yo obtener de Esaú? ¿Sabes qué? Véndeme tu primogen. Yo creo que Saú dice, voy a recibir algo de comer. ¿Y quieres mi primogenitura?" Y dice, "Sí, quiero tu primogenitura." Eso dijo, "¿De qué me sirve la primogenitura en este momento? Ahorita yo quiero las cosas del mundo. ¿Qué me va a servir ahorita? Dice, "Bueno, pues entonces vem, bueno, ¿lo quieres entonces?" Si lo quieres, Esaú dice, Jacob dijo, "Sí, déjame hacerte algo de comer." Y Esaú se lo comió y parecía como que nada pasó porque todo estaba aconteciendo en lo que no se ve, en un lugar donde él no podía ver. ¿Entar escuchando? Estaba pasando un lugar donde no se ve. Dice Dios, "¿Sabes qué? Él él él dejó ser salvo, despreció su primogenitura, despreció venir a la iglesia. Él dejó de servirle a Dios por las cosas del mundo. Les dio a decir algo, él no va a obtener la primogenitura. Esaú se dio cuenta que cometió un error. Él lloró tan amargamente. Pero ya que cruzó la línea, Dios dice, "Bueno, no, Esaú vendió su primogenitura porque porque no podía ver lo que no se ve. No veía las cosas que no se ven, no podía ver lo que le iba a pasar si recibía la primera." Y mucha gente aún en la iglesia no ve la bendición que van a obtener cuando le sirven a Dios y le dan su vida a él. Aleluya. No me importa lo que ofrezca el mundo, pero de tu corazón a Jesucristo. Amén. Gloria. Pensó que ya se había acabado. Yo creo que los cristianos a veces porque son santos piensan que nada pasa más. Y Jacobo tuvo los momentos más peores de su vida. Ya lo mandaron fuera. Su su su suegro lo engañó, lo engañó que se casara con otra y lo engañó y así por el estilo. Más algo en su corazón, algo en su corazón. Yo ya no quiero regresar a casa, yo quiero ir a casa. Se metió su corazón. dice, "Si regreso Esaú me va a matar." No, pues no puedo evitar esto. Tengo que regresar a casa. Aleluya. Quizás no se pueden ayudar, pero tienen que regresar a casa. Vienen de Dios y regresan a Dios. Cada cosa que perdiste que no tuvieron herencia, lo van a recibir del otro lado. Alabado sea Dios. ¿Cuántos leyeron el futuro hogar? Este no es mi hogar. Tenemos un hogar futuro. Y Jacobo quería venir a casa y agarró su familia, pensó que Esaú estaba listo a matarlo. Entonces fue con uno, entró con envió a uno y envió a otro, no regresaron, envió a otro y Jacobo ahí estaba solo. Cuando él ya estaba allí solas, allá solas, era él y Dios. Muchas veces tus amigos, tu hermanos te pueden ayudar, pero a veces estás en una condición que solo una persona, una persona te puede ayudar, la esposa, el esposo, los hijos. Hay un hombre, un hombre que puede encender la luz. Aleluya. Jacobo llegó allí, estaba a solas, a todo solo y empezó a orar. Dios, perdóname, ayúdame. Tú sabes que he hecho mal. En otras palabras, estaba repitiendo, miraba la gracia de Dios, quería la misericordia de Dios, empezó a orar y de repente estoy dramatizando como a las 2 3 de la mañana. Jacobo estaba ahí parado y alguien lo agarra. ¿Están escuchando? Alguien lo agarra y Jacob no sabía. Un ángel descendió porque no lo ves. No quiere decir que no está allí. Y lo agarró y él estaban peleando y peleando y él se quería soltar y Jacobo se agarró y el ángel dice, "Suéltame, ya va a amanecer, no puedo ser visto." Jacobo dijo, "No te voy a soltar. No te voy a soltar. Yo veo algo sobrenatural, no te voy a soltar hasta que me bendigas. Aleluya. ¿Qué es tu nombre? Mi nombre es Jacob. Dice, "Ya no será Jacob. Eres Israel, un príncipe de Dios. Has vencido." ¿Cuántos quieren pelear hasta que vencen? Pelear hasta que son vencedores. Hermano BR dice el mensaje, "¿Cómo es vencer?" Vencer es hacer lo que se requiere. orar toda la noche, ayunar. No sueltes hasta que tienes lo que Dios lo que quieres de Dios. Eres la novia de Jesucristo, eres la novia del cordero y se tiene que alistar. No suelte, no que ahí estamos en el mensaje y todos gracias a Dios por el mensaje. No eres un ser sobrenatural. Jesús sabía quién él era en el mensaje. El hermano BR dice Jesús, él era la palabra, la misma palabra tú y yo. La palabra ha sido predicada a nosotros para hacernos como él. Her es más grande para usted, pero la palabra tiene que venir a usted y traerte a la potencial que quiere Dios de ti. Aleluya. ¿Lo creen? No tomas mi vida. No tomas mi vida. Jesús dice, "Yo tengo el poder. Yo tengo el poder para bajar dejarlo y tramarlo otra vez. Los santos no mueren. Los santos no mueren. Solamente cambian dimensión. Escucha. Por eso es cuando Lázaro murió. Jesús le dijo a los discípulos, "Él, no estás mirando lo que no se ve. Están mirando las cosas que no se ven. Están mirando cuerpo cuando lo ven como Dios." Aleluya. Lázaro todavía vive. ¿Cuántos quieren ir más allá de la cortina del tiempo? Van más allá de la cortina, se van de aquí. Voy a dramatizarlo. Lázaro murió y caminó del otro lado saludando a Abraham. ¿Cómo estás, Jacob? ¿Cómo están Israel? Muy bien. Y escuchó una voz. Lázaro. Lázaro. Y ahí del otro lado, ¿quién es ese? ¿Quién es ese? dramatizar. Abraham dice, "Mira, te está llamando Lázaro. Fuera nada te puede detener, ninguna tumba, ninguna ninguna enfermedad, nada. Cuando llama tu nombre tienes que salir. Y cuando llama tu nombre a salir, a venir este mensaje, un abismo llamando otro abismo. Escuchaste de tu teofanía, escucha. Escuchaste de tu teofanía, escuchaste a Dios. te llamaba. Hay un abismo llamando abismo. Escucharon este mensaje. Un abismo llamando otro abismo. Hay un abismo llamando otro abismo. Tiene que haber un abismo que va a responder porque no lo ve. Le digo a las hermanas a veces, "Ah, es que no estoy casado porque no ves tu esposa." No quiere decir que no está ahí. Dios tiene un hombre predestinado o esposo o esposa. Que la iglesia diga amén. La palabra uno dice que esto, pero Dios siempre cuida de todo problema. Gloria. Voy a tomar a Abraham por un momento. ¿Cuántos saben Abraham? Su llam así como usted y yo. Cuando llamó a Abraham dijo, "Abraham, ven, te quiero llevar a una ciudad. Solo síganme. Abraham dice, "Bueno, esta voz ahora recuerden, él vino de la torre de Babel, era un era un pagano. Y Abraham hao gracia y Dios llamó a Abraham, dice, "Ven y sígueme." Abraham podía haber dicho, "¿De dónde viene esta voz? ¿Por qué voy a seguir esto? Pero algo dentro de Abraham no pensó. Yo creo que Abraham estaba creyendo en algo que no podía ver, pero sabía que existía. Eso es lo que es la fe. Fe usted se puede anclar aunque no lo puede ver. Como el hermano Branam dice, puedes comprobar cuánto amor tienes. Esta es una dimensión sobrenatural. Aleluya. Abraham se paró una mañana, le dice a su papá, "Mira, alguien me habló, ¿quién fue? No sé, pero me dijo, me dice, "Ven a una ciudad, a un lugar, voy a ser padre de muchas naciones." Y quizás su padre vino y dice, "Abraham, seguro, mi hijo, ¿sabes qué? Yo voy contigo. ¿Dónde vas?" Dice, "Papá, no sé, me vas a tener que seguir ni yo sé dónde voy, pero Dios sabe dónde voy." Escúchame. Entonces, vienen al mensaje, no sé qué es, pero Dios sabe. Tú sigues a él y te enseñará dónde vas a ir. Desde ese tiempo él va a tomar lo que él es y le va a revelar a usted. Y Abraham no podía tener hijos. Y de repente llegó un lugar, Dios pudo, llegó a ser 100 y Sara 90. Dios dice, "Abraham, te voy a dar un hijo." ¿Cuántos leyeron en la Biblia? Abraham dice, "Señor, ya estoy contento." No, no me importa de un hijo. Dice, "Pero yo te voy a dar." Esta es mi decisión. Cuando Dios hace la decisión es es de fe, es infinito, es para siempre. Gloria a Dios. Abraham fue y dice y ahí están y él dice, "Gloria." Ya para este tiempo, para el año que viene, Dios cambió a Sara y Abraham, a a joven y jovencita. ¿Pueden creer eso? ¿Por qué? Porque miramos a lo que no se ve. Aleluya. Vemos las cosas como una paradoxa que se ven que no es cierto, pero sí es cierto. Abraham y Sara cuando tuvieron hijo, alabado sea Dios, llegaron a un lugar. Abraham ya caminando con Dios. Yo soy el que te voy a saciar. ¿Cuántos saben que Dios es el que nos va a saciar? Puedes estar sin esto, sin muchas cosas, pero cuando escuchas la palabra es parece como que tienes todo lo que necesitas. Puedes posesionar cielo y tierra. Vas a tener tiempos malos, difíciles, altas y bajas, pero algo en lo interior confía en lo sobrenatural. Aleluya. Y Abraham, Sara tuvo Isaac. Y cuando creció Isaac y luego ven cómo que es que una prueba tras de otra prueba poseyendo la puerta del enemigo, dice, "Vas a tener una prueba final y es la última prueba." Dice, "¿Puedes leer esto?" Dice, "Ahora escucha, toma a tu hijo, tu único hijo, y démelo a mí como una ofrenda. como sacrificio. No ocupaba interpretación para eso, ni tener que figurar algo. Abraham no pensó nada al respecto. Tomó a Isaac, lo agarró, caminó tres días arriba de la montaña. Lo que dijo Dios, "Te voy a mostrar." Al llegar allí arriba y ya ató a Isaac. Ató a Isaac. tomó ahí la leña, tenía ahí el fuego y aún Isaac mismo dice, "Padre, yo veo la leña y el fuego, más, ¿dónde está el sacrificio?" Él no sabía que si Dios no hubiera provisto, él iba a ser el sacrificio ni pensó en eso. La Biblia dice que Isaac estaba por cierto muerto. Escucha. Abraham tomó allí al cuchillo y preparó todo y estaba listo para degolarlo y y Dios y lo voy a hacer así y su mano y dice Abraham, Abraham, yo sé que crece lo que no se ve. Yo sé que crees lo que tú no ves. Dice, tu mano, no mates a tu hijo. Aleluya. Alabado sea Dios. Gloria. De repente Dios le dice a Abraham, "Ahora yo sé que me crees, pero yo pensé que siempre creía." Dice, "Ahora yo sé que crees y ahora de aquí en adelante tu simiente va a posicionar las puertas algunos enemigos, todos los enemigos." Eso es de Abraham, hijo hija de Dios. vas a posicionar cada prueba enemigo. ¿Por qué? Porque Dios lo dijo. Gloria. No miras a lo natural todo el tiempo. Ya estamos acostumbrados, pero venimos de Dios. Este no es nuestro hogar. Regresamos a nuestro eterno hogar. Aleluya. Noten, Abraham, Dios dice, "Yo ahora sé que me crees. Quiero que mantengas algo." Es bueno. ¿Cuántos creen en Dios? ¿Cuántos creen en Dios? Pero cuando Dios empieza a creer en usted es algo diferente. Amén. Como Abraham, "Ah, creo en ti. Ya sé que no me vas a fallar. Así es la novia. Ella va a ser él. Dios les bendiga. Dios les bendiga, hermanos. Ustedes son parte de la palabra. Amén. No solamente porque no lo ven, no porque no lo ven. No quiere decir que no está allí. No les importa estas cosas pasando en el mensaje. Este falló, el otro falló, este tiró la toalla, el otro tiró la toalla. No, no tiene nada que ver con Dios. Cada semana te va a fallar si no has agarrado de Dios. Una cosa que no va a fallar, la palabra no va a fallar. Aleluya. Y esta es la palabra por cual la el evangelio es predicado. Que no prediqué. Yo ya prediqué en 38 países y la gente viene y dice, "Es que este cuidó y viene a la iglesia." Y yo digo, "¿Qué importa? Usted está aquí. Dios te está cuidando como dice Jesús y para mí en mi casa. No sé de la suya, pero la mía a servir al Señor. Pero yo esa escogencia, usted hazlo y la escogencia no es como que tan bueno es Dios. ¿Qué es lo que él puede hacer por mí? Gloria. Si él me mata, aún le voy a confiar en él. Así se debe de sentir. Si él me mata, aún voy a confiar en él. Y todos aquí sentados, cosas sobrenaturales que Dios hace por usted, porque están mirando, no están mirando a lo natural, están mirando a lo sobrenatural porque no ven. Ven, saben que ahí está. Alabado sea Dios. Dios les bendiga. No los voy a tener mucho tiempo. Dios les bendiga, hermanos. Alabado sea el Señor. Gracias a Dios por estos músicos. Porque no lo ven. No quiere decir que no está ahí. Gloria. Gloria. Gloria. Yo creo que el Espíritu Santo guiar a cualquier hombre y hacer que actúa diferente y cree cosas y ver cosas. que el mundo nunca pudo creer, podía suceder. El hermano Bram dijo eso. Unos nunca van a creer que puede suceder, pero Dios puede hacer las cosas más grandes que ellos piden. Vamos a orar. Vamos a orar. Si alguien tiene una necesidad especial, puede levantar sus manos. Si quieren pasar, está bien, hermanos. Padre celestial, Señor Jesús, creemos todo es posible, Señor Dios. Y porque no lo vemos, no quiere decir que no está aún nuestra salvación. Hemos nacido de nuevo por lo sobrenatural. Señor, yo ruego, Señor, bendice esta congregación, que ellos puedan ver, no importa lo que haga la gente, al orar por este hermano. Gloria. Gracias, hermano. Lord God, Lord, our Lord, no matter what it is, that look like this heart adore you. Hope of spread with you. of the world. You step down into darkness. Open my eyes. Let me see. [música] And beauty that made this heart adore you. Hope of a spent with you. [música] And here I am to worship. Here I am to bow now. Here I am to say that you're my God. You're all together lovely, all together worthy, all together wonderful to me. And king of all days, oh so highly exalted. Glorious heaven above [música] and humble came to the earth and created [música] all for love sake became and here I am to worship here I am to bow Here I am to say that you're my God. [música] You're all together all together worthy. All together wonderful to me. Oh, I'll never know how much it cost to see my sin upon that cross. I'll never know how much it cost to see [música] my sin upon. I'll never know. I'll never know how much it [música] cost to see my sin upon that [música] cross. I'll never know how much it [música] cost to see my sin upon that cross. And here I am to worship. Here I am to bow down. Here I am to say that you're my God. You're all together. [música] All worthy, all [música] together wonderful to me. [música] So softly and here I am to worship. Here I am to bow down. Here I am to say that you're my God. You're all together lovely, all together worthy, all together wonderful to me. Y ven, Espíritu, [música] ven y lléname, Señor, con tu preciosa unción. Oh, ven, Espíritu, ven y lléname, Señor, con tu preciosa unción. y lávame, renuévame, restáurame, Señor, [música] con tu poder. Oh, purifícame y [música] lávame. Renuévame. Restáurame, Señor. [música] con cántalo una vez más. Ven. Oh, ven, Espíritu, ven y lléname, Señor, con tu preciosa unción. Oh, ven, Espíritu, ven y lléname, Señor, con tu [música] preciosa unción. Oh, purifícame y lávame, [música] renuévame, restáurame, Señor, [música] con tu poder. Oh, oh. [música] Porifícame y lávame. Renuévame, restáurame. [música] Señor, te quiero conocer. like you [música] and else can touch [música] my heart like you do. I can [música] search for all the eternity, Lord. And [música] there is Oh, just sing it to him with all your heart. There's no one like you. Oh, there [música] is none like you. And no [música] one else can touch my heart like you do. And I [música] can search for all eternity, Lord. And [música] there is like you. [música] Just sing it to him with all your heart. Oh, there is none like you. No one else can touch my heart like you do. And I can search for all. eternity Lord and find there is like youen [música] like him offering to Lord Jesus Christen [aplausos] se if you wish if you Si alguno ya está en Cristo, [música] nueva criatura es, habiendo sepultado su alma, [música] la Virgen, andando en nuestra vida, sirviendo [música] lo mejor, sabiendo que el trabajo no es En el [música] Señor todos sigamos [música] al Señor Jesús, obedeciendo [música] solamente a [música] él. Él nos diga por su senda [música] y luz y nos conceda [música] ser la iglesia fiel. Hoy ama, [música] hoy llama a los cansados, Jesús, el Salvador, [música] quitándoles la carga que pone el tentado y luego [música] salen libres andando por de Cristo [música] el santo nombre, haciéndolo saber. [música] Oh, todos sigamos al Señor [música] Jesús, obedeciendo [música] solamente a él. Oh, él [música] nos tu senda [música] y luz y nos conceda ser la Alcemos todo canto. [música] Alcemos todos canto a Dios de gratitud, [música] porque él nos hizo santos. Por Cristo y su virtud. Fijemos [música] nuestra vista en Cristo el capital. [música] Oh, con fuerza entonces ya vencemos [música] a Satán. Y todos [música] sigamos al Señor Jesús, [música] obedeciendo solamente a él. Oh, él nos [música] dirija por su senda y luz. [música] y nos conceda ver la iglesia. [música] to me is [música] a of000 to my soul. Oh, the lily of the valley in him alone. I see all I need to cleanse [música] and make my bully. Oh, and sorrow is [música] my comfort, in trouble is my and it tells [música] my every care to roll. Hallelujah. [música] The l of the brien morning star the [música] my have taken all my gre taken [música] and my sorrow in temptation is my strong and [música] mighty I have all forsake [música] and my id of my heart and now [música] he keeps me by through all the world forsaking oh satan [música] me oh through Jesus I shall sa [música] reach the hallelujah is the l of [música] that morning [música] oh he'll never leave me oh he'll never [música] ever leave me nor yet forsake me here while I live [música] by faith who is blessed will oh all of fire [música] above me I'm nothing to with his [música] feet and sweeping and sweeping [música] up to glory will seek his blessed face. [música] Oh, the river of the light shall ever roll. Hallelujah. [música] [música] Oh, perdido en el mar me redimió Jesús [música] y agua de vida él me dio. Mi [música] alma la bebió. Y Sanay quedó en ella [música] la vida encontré. Oh, de agua [música] de vida bebo yo. Oh, [música] libre de mal y de dolor. Oh, [música] por Cristo en la cruz. Yo ando en la luz. De agua [música] de vida bebo yo. Oh, [música] Jesús, conmigo está y no me faltará. Y agua [música] de vida me llevó y él me refugió. [música] y alegre a sus pies de [música] agua de vida me sació. Oh, de agua de vida [música] me voy yo. Oh, libre [música] de mal y de dolor. Por Cristo en la cruz yo [música] ando en la luz de agua de vida bebo yo. [música] ¿Cuántos están bendecidos con el servicio que vamos a tener? Que Dios bendiga a nuestro hermano Benny Perry y que Dios le dé la fuerza para poder seguir predicando el evangelio y no solamente a él, pero también a la familia y a la hermana que viene con él. Es una grande bendición de tenerlos entre nosotros. Tenemos unos pocos anuncios. No más queremos recordarles que tendremos compañerismo después del servicio y invitamos a todos que se queden después del servicio para tener un poco de compañerismo. Ya fuimos alimentados espiritualmente y esa comida espiritual estuvo muy buena. Pero no se vayan vacíos sin tener comida física. Amén. También igualmente este miércoles 12 de noviembre no más queremos recordarles que tendremos un servicio de oración. Las puertas se abren a las 7 y el servicio comienza a las 7:30. Igualmente tendremos nuestro servicio dominical a las 10 a. Las puertas abren a las 9 y tenemos una petición escrita. López y nuestra hermana Mari López pide oración por sanidad de la gripa. ¿Cuántos creen que él sigue siendo Jehová Jiré? Él provee todas nuestras necesidades. Amén. Y también tenemos unos agradecimientos escritos de parte de nuestra hermana Rosa María Pérez, que agradece al Señor por liberarla de un accidente. Dios cuida de sus hijos. Amén. Igualmente, nuestra hermana Lisa Santana y también la familia Santana agradece al Señor por permitir al regreso de su padre al país de Laus que no es tan grande nuestro Dios. ¿Qué más podemos hacer? Pero no más darle gracias. Si por favor se ponen de pie mientras oramos para despedir, inclinan sus rostros para una oración. Padre celestial, Padre celestial, una vez más nos encontramos en este servicio regocijándonos con la palabra que nos has dado, sabiendo ahora que hay un hombre que puede encender la luz. No tenemos que mirar a lo natural, pero también igualmente tenemos que tener una vista espiritual, así como tú le habías dicho a que que mire hacia arriba. Espero, Señor, que esa palabra pueda impactar el corazón de tus hijos para poder ver todas las promesas escritas que tienes para nosotros. que tus hijos puedan salir de aquí regocijando, Padre. Igualmente pedimos por los alimentos que vamos a tener en el salón de compañerismo. Te pedimos que los bendigas y las manos que les han preparado, igualmente el compañerismo que hemos vamos a tener con nuestros hermanos. Hay mucho más que podríamos decir, pero solamente queremos decir gracias. Y también te queremos agradecer adelantado por las bendiciones de mañana y del domingo. Te pedimos todo esto en el precioso nombre del Señor Jesucristo. Amén. Amén. Están despedidos. Puedes sentar. [música] And I am weak, [música] but thou are strong. And Jesus keeps me wrong. And I'll be [música] satisfied as long as I walk. Let [música] me walk close to thee and just a closer [música] walk with the and granted [música] Jesus is my pleas and daily [música] walk me close to the let [música] Aunque [música] oh, aunque débil soy, Señor, [música] y tu poder me da valor y satisfecho [música] yo estaré. Oh, si tú estás, Señor, [música] junto a mí, quiero andar [música] cerca de ti.
