################################################################################
START OF FILE: 2025-11-17 - Condescendiendo Para Morar - Hno. Elias Najera - Elias Najera.txt
################################################################################

SERMON DETAILS
========================================
Date:     2025-11-17
Title:    Condescendiendo Para Morar - Hno. Elias Najera
Speaker:  Elias Najera
Church:   Jericho Tabernacle
Type:     Song Special
Duration: 2h 34m
Language: Spanish
URL:      https://www.youtube.com/watch?v=ETXE_lwph80
========================================

Description:
2028-1116
Condescending To Dwell
Int: Bro. Ivan Yanez

Special Song
Bro. John L. Alvarado
TRANSCRIPT
========================================
[música] [música] [música] [música] [música] [música] Dios los bendiga, hermanos. ¿Se puede poner de pie, por favor? Pueden inclinar sus rostros. Señor, qué precioso día nos has regalado. Ah, está como para escalar montañas, Señor. Pero nosotros no vamos a hacer hiking los domingos, Señor. Est el clima como esté, Señor. El único propósito de nosotros, Señor, es venir a adorar tu nombre, Señor, y a oír tu palabra, que es lo más importante. Estamos listos. Te te ponemos a todos en tus manos, desde el que abrió la puerta, los músicos, Señor, qué bonita se oye la trompeta, Señor. El piano, los tambores, el bajo, la guitarra, el órgano, Señor, todo es para para placerte a ti, Señor, y solamente a ti, Señor. Aquí no estamos para adorar a ningún hombre. Solamente hay un hombre a que debemos de adorar y ese es el Señor Jesucristo. Aquí ningún hombre puede ser adorado, aunque la gente piense diferente, Señor. Pero la gracia vino a través de un hombre, Señor, que si no hubiera sido por ese hombre, Señor, llamado Jesucristo, no hubiéramos podido entrar a esta gracia, Señor. Y también por aquellos hombres que se han parado, Señor, por este evangelio, que ha venido desde oriente hasta occidente. Señor, te ponemos este servicio en tus manos, Señor. el ministro, Señor. Ayuda al que le va a interpretar, Señor, estén en un acuerdo para para entrar, Señor, en este espíritu que es el Espíritu Santo, Señor, en nosotros, Señor, y haz la obra, Señor, y ayúdanos a seguir caminando, Señor. Te damos las gracias por todo en el nombre del Señor Jesucristo. Amén. Pueden tomar su asiento, hermanos. Tomado de la mano, yo voy con el tomado de la mano. Yo voy con él. Tomado de la mano, yo voy con él por donde él va. Si Jesús me dice amigo, deja todo [música] y ven conmigo. Yo iré, [música] le seguiré. Me voy con él. [música] Si Jesús me dice [música] amigo, deja todo [música] y ven conmigo. Yo iré, le seguiré. Me voy con él. Tomado de la mano, yo voy con él. Tomado de la mano, yo voy con él. Tomado de la mano, yo voy con [música] él a donde él va. Si Jesús me dice amigo, deja todo y ven conmigo. Yo iré, le seguiré. Me voy con él. Si Jesús me dice amigo, deja todo y ven conmigo. Yo iré, le seguiré. Me voy con él. Le siguen once again. Oh, tomado [música] de la mano con él. Tomado de la mano, yo voy [música] con él. Tomado de la mano, yo voy con él [música] a donde él va. Sí. Y Jesús te dice, [música] "Amigo, deja todo y ven conmigo. [música] Yo iré, le seguiré. Me voy con él. [música] Si [música] Jesús te dice amigo, deja todo y ven [música] conmigo, yo iré, le [música] seguiré. Me voy con él. [música] Aleluya. Aleluya. Aleluya. Aleluya. Aleluya. Aleluya. [música] Aleluya. [música] Alelu. Aleluya. Aleluya. [música] Aleluya. [música] Aleluya. [música] Aleluya. [música] Aleluya. Aleluya. Cantarán. [música] Estamos invitados. a una fiesta [música] hermosa, sublime y tan gloriosa, que no habrá otra igual. [música] Las bodas del cordero [música] de Cristo con su iglesia. [música] se acerca. Yo listo [música] quiero estar. [música] Aleluya. Aleluya. Aleluya. [música] Aleluya. [música] Aleluya. [música] Aleluya. [música] Aleluya. [música] Cantarán. [música] Jesús ha preparado [música] lugares especiales [música] donde los convidados [música] podremos disfrutar [música] de hermosas bendición. y ricos galardones [música] y nuestras [música] aflicciones podramos olvidar. [música] Aleluya. [música] Aleluya. [música] Aleluya. [música] Aleluya. [música] Aleluya. Aleluya. [música] Aleluya. Last ver [música] cantarán. Se escuchará el sonido [música] de voces celestiales, de ángeles millares, [música] que a [música] él le adorarán. [música] Abrán y los profetas [música] y todos los antiguos. [música] A una novia hermosa ahí contemplarán. [música] Aleluya. [música] Aleluya. [música] Aleluya. [música] Aleluya. Aleluya. [música] Aleluya. [música] Aleluya. [música] Cantarán. Dios los bendiga. Hasta mañana, hermanos. Cantar este canto, la honra y la gloria del Señor. Es en español y me perdonan si no pronuncio bien, pero lo canto con mi corazón. Amén. Amén. [música] Temprano yo te buscaré. De madrugada [música] yo me acercaré a ti. Mi alma [música] te anhela y tiene ser [música] para ver tu gloria y tu poder. Mi socoro ha sido tú. En las sombras [música] de tus alas yo me gozaré. Mi alma está pegado a ti porque tu diestra me [música] ha sostenido. Oh, tu diestra [música] me ha sostenido. Tu fidelidad es grande. Tu fidelidad incomparable. [música] Nadie como tú, bendito Dios. Grande es tu fidelidad. Y tu fidelidad es grande. Tu fidelidad [música] incomparable. Nadie [música] como tú, bendito Dios. Grande es [música] tu y tu fidelidad, tu fidelidad es grande. Tu [música] fidelidad incomparable es. Nadie como tú, [música] bendito Dios. Grande es tu fidelidad, [música] porque tú eres bueno, porque para siempre tu misericordia [música] es y cada mañana al despertar, [música] sé que en ti puedo confiar. [música] Me sostienes con tu gran fidelidad, porque tú eres bueno, porque para siempre tu misericordia [música] es y cada mañana al despertar. [música] Sé que en ti puedo confiar. Me sostienes con tu gran fidelidad. [música] Sí, cant conmiga. Porque eres bueno, porque [música] para siempre tu misericordia es. Y cada [música] mañana al despertar, sé que en ti [música] puedo confiar. Me sostienes con tu gran fidelidad, [música] porque tú eres bueno, [música] porque para siempre tu misericordia [música] es y cada mañana al despertar, [música] sé que en ti puedo confiar. Me sostienes con [música] tu gran fidelidad. Él es fiel, hermanos. Amén. [aplausos] Good. Dios les bendiga. Saludamos en el precioso nombre del Señor Jesucristo. De igual manera, aquellos que nos pudieran ver estar viendo a través de vía YouTube. También le damos la bienvenida. Quisemos darle la bienvenida a los las hermanas que nos están visitando. En esta mañana tenemos a la familia Náera. Aquí se encuentra nuestra hermana Susana, esposa del hermano Elías y su hija Shama Nera. De igual manera, el hermano Pablo Espinosa y su esposa Esmeralda Pablo Espinosa y su pequeñita hija y creo que alguien más posiblemente nos esté visitando, pero siéntanse bienvenidos si no los mencionamos. Nuestro propósito en esta mañana es servir al Señor Jesucristo y las puertas de esta iglesia están abiertas para el que quiera venir. Vamos a entrar unos agradecimientos. El hermano y la hermana Sharon Guzmán dan gracias a Dios por sus bendiciones y sus oraciones contestadas. Hermana Lili Sausedo también da gracias a Dios por oraciones contestadas y sigue la lista, hermanos. Hermano Miguel y hermana Carmen López, dan gracias a Dios por su sanidad. Hermano Paul [música] da gracias a Dios por otro año más de vida en Misericordia de viajes. Por favor, oren por nuestros hermanos Emanuel Santos, Ángel Pineda en su viaje de regreso de Nogales el día de hoy. De igual manera, el hermano Carlos Fernández también pide oraciones por misericordia de viaje. [música] En lo personal pido también oración por mi esposa, no se encuentra bien de salud. Esperamos que Dios sea el que nos dé la respuesta a nuestras necesidades y pudían ponerse de pie por unos momentos y presentar delante de Dios estas necesidades. Inclinemos nuestros rostros, hermanos, y llevemos todo esto a Dios. Amantísimo y buen Padre celestial, en nosotros hay mucho agradecimiento. En primer lugar por la vida que nos concedes y luego nos permites venir en esta mañana a este lugar a oír tu palabra. Señor, nos guardaste durante toda la semana que ya transcurrió. Nos ayudaste en nuestros trabajos, en todo, Señor. Tú fuiste con todos nosotros. En esta mañana te damos infinitas gracias entonces y las acciones de gracia, Señor. Esos corazones están contentos en esta mañana porque tú le contestaste lo que ellos te pidieron, Señor. Como cuando un hijo le pide algo a su padre y cuando su padre se lo da, se lo concede, ese niño está contento. Entonces, en esta mañana tenemos corazones alegres porque tú les has contestado lo que ellos te pidieron. Oramos, Señor, por nuestro hermano Emanuel, nuestro hermano Ángel, que tú les cuides, Señor, y les hayas dado un tremendo tiempo en Nogales en esta mañana. Que sean bendición y que ellos también reciban bendición. Tráigales con felicidad a su casa, Señor. Ponemos en sus manos a nuestro hermano Carlos, que va a salir de viaje. Ponemos en sus manos hermana Santos, Señor, que no se siente bien, está descansando. Todos los que estamos aquí, Señor, le damos gracias. Acepte nuestra acción de gracias en esta mañana. Yo mismo estoy bien alegre, bien contento porque tú me permites entrar otra vez a este templo para venir a decirte, cuánto te amo, cuánto te adoro, Señor. Como dijo nuestro hermano Jesús, tú mereces toda la honra, tú mereces toda la gloria y no le vas a dar eso a nadie más. Tú la mantienes para ti mismo porque tú fuiste el que moriste por todos nosotros. Bendiga a todos los que nos visitan en esta mañana. que no que no sea la última vez, pero que en sus corazones ellos sientan venir a estar en en los cultos, especialmente todos los cultos son importantes, pero hay algo en cuanto al domingo por la mañana. Tú resucitaste de entre los muertos, Señor. Permita que no se nos olvide nunca eso. Que siempre estemos listos para caminar a la casa de Dios. Ayud a todos los hermanos que nos miran a través de las redes, donde quiera que ellos estén. Hay muchos hermanos que nos observan. Si no es ahorita en la mañana, es por la tarde y si no el lunes, pero bendígales donde quiera que estén. Cualquiera que esté pasando por una necesidad, súplala, Señor. Ya en esta mañana ponemos en sus manos al predicador. Aquí estamos, Señor. Hable, porque nosotros estamos listos para oír. Y lo más importante que no seamos solamente oidores, pero que seamos hacedores. Entonces, nos ponemos en sus gloriosas manos. Bendiga al predicador, bendiga su intérprete, ayude también los diezmos y las ofrendas, las cuales traemos con todo nuestro corazón. De lo mucho, no puedo decir de lo poco, de lo mucho que usted nos da. Nosotros apartamos algo, ponemos algo en un sobre, ese 10% lo ponemos en un sobre y lo traemos y lo ponemos en la ofrenda. Y yo sé que usted la va a usar en la manera en que usted le plazca. [música] Bendiga la ofrenda también. Bendiga el dador alegre. Los ponemos en sus gloriosas manos en el precioso y dulce nombre de nuestro Señor Jesucristo. Gracias, Señor. Amén. Como están parados, queremos despedir a los niños a su escuela dominical. Mientras cantamos este canto, ellos pueden ir a su escuela. All right. My heart was distressed near Jehovah the frown and low in the [música] pit where my s me down. I cried [música] to the Lord from the deep. My reclay who tenderly [música] brought me out to golden day. He brought me [música] out the my heet [música] on the rock to stay. He put [música] a song in my today a s of praise. [música] Hallelujah. He played [música] me upon thr rock by his eyes. My steps [música] were established and here all ab. No danger [música] of falling will here I remain. But stand by his grace until the crown I gain. [música] He brought me out of the place. He sent my feet on the rock to stay. [música] He put a song in my song to s [música] of praise. Hallelujah. He [música] gave me a song. Was a new song of praise by day and by night is I will raise my heart's overflowing. I'm happy and free. Oh praise my redeemer who has rescued me. [música] I reclim he sent my feet on the rock to [música] stay. He puts a song in my [música] song today. A song of all sing of his wonderful mercy to me. [música] I'll praise him till all men. His goodness shall sing. [música] [música] A ver, iglesia. [música] I can hear you. Let's sing the once again. He brought me out of the cl [música] my feet on the rock to stay. He put [música] in my today. [música] Once again, once again, he brought me out. He brought me out [música] of the my heet [música] on the to. He puts a song in my [música] today song of praise God. Once again, come on church. Oh, he brought me out of the clim. He set [música] my feet on the rock to say, put in my praise. Aleluya. ¿Cuántos están contentos por esto? Él nos tomó del del lodo. Él me tomó de la peña para que yo me manteniera allí. Y ahora tengo un canto en mi alma, un canto de alabanza. Aleluya, aleluya, aleluya, aleluya. Solo los unos que conocen saben. Lo voy a repetir. Si has atravesado por eso, sabes lo que estoy hablando. Ha venido el momento para darle paso al ministro, como lo han anunciado toda la semana, tenemos un invitado especial. ¿Y cuántos están en expectativa del Señor en esta mañana? Ahora pregunta. tienen una expectativa o más porque viene alguien de afuera. Lo voy a repetir. Perdón, hermano. ¿Tienen expectativa o más porque viene alguien de afuera? Yo espero que no. Yo estoy en expectativa porque yo sé que está aquí. Él dijo, "Por lo cuanto dos o tres en mi nombre sean reunidos, estaré ahí entre vosotros. Por eso yo estoy en expectativa y yo espero que sea el caso hoy. Perdón, hermanos, pero es un placer para darle lugar al hermano, al ministro y su intérprete. El vaso escogido en este mañana es nuestro hermano Elías Nájera. ¿Cuántos conocen al hermano Elías? Estamos familiaros. No necesito decir mucho. Es todo lo que debo decir. Vamos a recibir su intérprete igual. Nuestro hermano Iván Yas. Vamos a seguir adorando al Señor y adorarle con todo nuestro corazón. Porque él merece toda la honra y toda la gloria. A ver, músicos, ahora sí. He came to the dusty town. The people gather and they saw something in his eyes. They have not seen before. They listen as he began. to speak like no other man and knew that was the [música] yo soy el camino. [música] Yo soy [música] la verdad. [música] Yo soy la vida. El Salvador [música] en al Padre [música] se por mí. Oh, vengan, vengan. Y del agua, del agua de vida tomar. Yo soy el camino. [música] Yo soy la verdad. Yo soy [música] la vida. el Salvador [música] y nadie viene. Al Padre [música] se por mí. Oh, vengan y del agua de vida tomar. [música] with words we could understand and they [música] found themselves to him by the love in his eyes. [música] Yes, some of them turn away. Why your father said [música] not today? Yo soy el camino. [música] Oh, yo soy la verdad. Yo [música] soy la vida, [música] el Salvador que nadie viene. Al Padre seó [música] por mí. Oh, vengan. Oh, vengan. Y del agua de vida, del agua de vida tomar. Aleluya. Le puede dar un aplauso al Señor Jesucristo. Él es el camino, él es la verdad y él es la vida. Y es por eso que estamos en esta mañana. Porque él ha resucitado. Él no está muerto. Él ha resucitado y debido a que ha resucitado, ahora él vive. No tan solo vive, sino que también reina en nuestras vidas. Y por eso le amamos, porque él vive y reina. Él ha sido tan bueno, él ha sido tan misericordioso. Él dio su vida, nadie se la quitó, él mismo puso su vida porque él sabía que alguien iba a necesitar esa vida. Y ese alguien era yo. Ese alguien era yo. Ese alguien era yo y era usted también que necesitábamos de esa vida. Porque él es la vida suprema. Porque esa vida suprema es la que puede gobernar nuestras vidas. Le aman a él en esta mañana. Es hermoso adorarle a él en espíritu y en verdad. Es hermoso levantarnos por la mañana y estar agradecidos con Dios que nos ha dado un hermoso día. Más allá que un día domingo es un día de resurrección. Por eso los cristianos amamos ir a la iglesia porque todo está basado en resurrección y creemos que viene una resurrección. Dios les bendiga, hermanos. Pueden tomar su asiento por un minuto. Qué hermoso es cantarle a Dios. Gracias a cada uno de ustedes por la invitación, ¿verdad? Y quiero tomar ventaja de la invitación para darles gracias, ¿verdad? Y aquí a cada uno de ustedes. Ya va a ser un año que tuvimos nuestros servicios allá en la iglesia. Tabernáculo de la Fuente. El tabernáculo de la Fuente. Ahí es donde estoy pastoreando por la gracia de Dios. Y quiero agradecerles porque algunos de ustedes estuvieron allá con nosotros. Entonces, gracias. No se me olvidan las cosas, aunque ya va a ser un año, ¿verdad? fue tuvimos nuestros servicios en diciembre y quería darles las gracias personalmente y que Dios les siga bendiciendo en este lugar a ustedes. Este diciembre no vamos a tener servicios especiales, pero si Dios me dirige a tener servicios especiales junto con la congregación, les haremos saber a ustedes para que así sean invitados, hermanos. Entonces, gracias una vez más, ¿verdad? Antes de entrar a la palabra de Dios, de igual manera quería agradecerle a la hermana Lupita, la hermana Sara, ya hace entre 30 o 35 años que ya pasaron y nuestras dos hermanas juntamente con el hermano John Alvarado, ellos estuvieron en la iglesia de mi padre en Cuernavaca, Morelos. De hecho, comieron ahí en mi casa, en la casa de mis padres. Quería agradecerles públicamente, ¿verdad? Nuestra hermana Lupita, nuestra hermana Sara, como les digo, ya pasaron entre 30 y 35 años que ellos visitaron aquel lugar y gracias a Dios todavía me recuerda. De hecho, le preguntaba a mi esposa, "¿Te acuerdas tú cuando el hermano Johnny Alvarado pasó a visitar y mi esposa aún me recordó de la plática que tuvo mi mamá con la hermana Lupita?" Entonces yo le preguntaba a mi esposa solamente para confirmar si se recordaba. Mi esposa me recordó más de lo que yo me imaginaba. Gracias, gracias a Dios por la ayuda idónea, ¿verdad? Y está conmigo en esta noche, en esta mañana mi esposa y la presentaron juntamente con mi hija Shama, ¿verdad? Shama es uno de los nombres compuestos de Jehová, que quiere decir el Señor está presente. Entonces, que Dios bendiga a mi hija y a mi esposa. Ya vamos a cumplir 31 años de casado el próximo marzo. Siempre que alguien me encuentra y me dice, "Hermano Elías, ¿cómo le hace? digo, "Es que yo no la hago, es la gracia de Dios." Haber entendido la gracia de Dios y la responsabilidad que nos da este evangelio para para poder permanecer en su palabra. Entonces, e gracias a todos los hermanos que se pusieron de acuerdo para yo estar aquí con ustedes en esta mañana. De corazón le les doy gracias y mi deseo es que Dios les bendiga en esta mañana. Algunos de ustedes les conozco por rostro, algunos por nombre, pero Dios nos conoce a todos y por eso todos le amamos a él, porque él nos conoce a todos. Entonces, vamos a entrar a la palabra de Dios. Si gustan ponerse de pie, hermanos, y hacemos una oración. Amado Dios, Padre celestial, gracias por su misericordia y su gracia. Reconocemos, Señor, que usted es nuestro todo. Dependemos de usted. Su Espíritu Santo, administre, Señor, al que va a oír su palabra y que tus ángeles, Señor, partan a cada uno de nosotros. Esos espíritus ministradores que tú descienden de tu presencia para alimentar a nosotros, tus hijos. Mientras abrimos la Biblia, tu Espíritu Santo abra el contenido de ella y tú partas este alimento para el necesitado. Esa es mi oración. que salgamos mejores porque hemos estado contigo tú en nuestros medios. En el dulce nombre del Señor Jesucristo te lo pido, creyendo que así es. Amén. Tomen su Biblia, hermanos, en Salmos, por favor, en el capítulo 91. Dice el versículo un y después pueden tomar su asiento. El que habita al abrigo del Altísimo morará bajo la sombra del omnipotente. Pueden tomar asiento, mis hermanos. Una hermosa escritura. Gracias. Eh, para poder entrar a un pensamiento que Dios me dio para poner así el título, condescendiendo para morar. Ese es nuestro pensamiento en esta mañana. condescendiendo para morar. Él tenía un deseo y él quería morar y para poder morar él tenía que condescender porque era necesario para él habitar en algún lugar. Y la escritura nos dice, "Él que habita al abrigo del Altísimo morará bajo la sombra del omnipotente Dios. Hay un lugar que él ha preparado donde él se puede encontrar con sus hijos. Ha sido el deseo de él habitar entre su pueblo. Es ha sido el deseo de él de poder estar en su pueblo. Y cuando él se propuso de poder llevar a cabo este propósito, él dijo, "Tengo que condescender para poder morar." Y qué hermoso que él hizo esta obra. Él no tiene hijos abandonados. Él conoce a sus atributos. sus hijos somos sus atributos y entonces él no podía abandonar sus atributos. Él estaba buscando la manera de cómo acercarse a lo que le pertenecía. Nosotros como hijos sabemos que le pertenecemos a él y él tenía que hacer una obra para poder atraernos hacia él. Esta es una obra maravillosa. De hecho, Juan dijo que no había nadie digno de hacer esta obra. Solamente él siendo el padre tenía que hacerlo. Pero en ese estado, en ese oficio de padre, él no podía lograr a cabo esa obra, ese propósito, porque recuerde, él era Dios sobre su pueblo, pero él quería estar con su pueblo y no tan solo con su pueblo, sino en su pueblo. Por eso es una bienaventuranza. una una bendición con lo que dice Salmos 91. El que habita al abrigo del Altísimo morará bajo la sombra del omnipotente Dios. Qué hermoso es para usted y para mí estar seguros de que estamos habitando en ese lugar. que le pertenece al Dios todopoderoso. Usted y yo no le servimos a un ídolo, no le servimos a una imagen. Usted y yo le estamos sirviendo al Dios todopoderoso, el Dios que creó los cielos y la tierra, el Dios que sostiene esta tierra en el poder, donde él sostiene al sol en su lugar. Él sostiene a la luna en su lugar. Él sostiene las estrellas en su lugar. Ese es al Dios que usted y yo le venimos a servir en esta mañana, hermanos. Por eso es que bienaventurado el que habita al abrigo del Altísimo, porque morará bajo la sombra del omnipotente Dios. ¿Cuántos le están sirviendo a ese Dios poderoso? Hermanos, quiero decirles en esta mañana, yo no le sirvo a este Dios por una religión. Yo no le sirvo a este Dios por un edificio. Yo le sirvo a Dios porque él ha hecho algo en mi vida. ¿Cuántos han visto a Dios hacer algo en su vida? Y esa experiencia es lo que nos hace servirle a Dios, hermanos. Es hermoso reunirnos en un edificio, pero es más hermoso habitar en esa morada que él ha provisto para que usted y yo entremos ahí, hermanos. Entonces, condescendiendo para morar, Dios tenía que condescender porque al condescender se está dando a conocer. Usted no le puede servir a alguien que no conoce. Las esposas pueden decir amén. Las esposas le sirven a su esposo porque lo conocen. Y los esposos le sirven a su esposa porque la conocen. No puede servir a todo mundo igual, sino que por medio de conocer usted empieza a servir. Por eso es hermoso conocerle a Dios. Pero para él darse a conocer, él tenía que condescender porque él quiere ser un Dios real. No es un Dios de historia, no es un Dios del pasado, tiene que ser un Dios presente, porque Jesucristo es el mismo ayer, hoy, por los siglos. es un Dios presente y de esa manera él quiere ser conocido. Él quiere darse a conocer porque al darse a conocer alguien puede estar en esa morada. Es hermoso el poder nosotros conocerle a él y de hecho ninguno de nosotros lo buscaba a él. Él nos buscó a cada uno de nosotros. De hecho, la naturaleza humana es huir de la presencia de Dios. Podemos hablar de Adán cuando él se escondió. Podemos hablar de Jonás cuando también él se escondió, murrió. La naturaleza, en el pecado, en esta naturaleza humana. Siempre huímos de la presencia de Dios de un Dios que es grande y rico en misericordia, Dios que es el todopoderoso. Él quiso condescender para darse a conocer a cada uno de sus hijos. ¿Cuántos hijos de Dios hay en esta mañana? ¿Cuántos le han conocido a él, hermano? Hay Dios rico en misericordia. que ha querido darse a conocer porque usted estaba en la mente de Dios y él quería atraerlo hacia él, hermanos. Oh, por eso es que no le servimos por una religión, sino le servimos porque la palabra de Dios ha hecho algo en nuestro ser. Puede decir amén, la iglesia, hermanos. Entonces, Dios tenía un propósito. Recuerdas, todas las cosas que se hacen es con un propósito. Usted va al trabajo por un propósito. Usted no va al trabajo nada más por trabajar. Bueno, cuando menos digan amén a eso. Vamos al trabajo por un propósito. Usted se compra un carro por un propósito. Usted se compra zapatos por un propósito. Todo tiene un propósito. Entonces, si nosotros los humanos hacemos las cosas con propósito, al Dios todopoderoso que hizo las cosas con un propósito. Entonces, él quería darse a conocer, pero no podía darse a conocer, sino condescendía. Dios no es un Dios misterioso. Él quiere darse a conocer. Oh, yo le sirvo a ese Dios, hermanos. Él no es un Dios que quiere ocultarse. Él es un Dios que está dispuesto para que alguien venga a conocerle. Yo le sirvo a un Dios que mueve montañas. que sana los cuerpos, que cura heridas, que sana memorias. Yo le sirvo a este Dios que es el Dios todopoderoso. Es el Dios que me tiene aquí en esta mañana. Es el Dios que ha perdonado mis faltas y es el Dios que me ha dado gracia. Es el Dios que me ha dado amor. A este Dios yo le estoy sirviendo. Sí, señor. Por eso, cuando usted llega a habitar al abrigo del Altísimo, entonces morará bajo la sombra del omnipotente Dios. Entonces, pase lo que pase, venga lo que venga, todo obra para bien para aquellos que aman a Dios. ¿Cuántos aman a Dios? ¿Pueden levantar sus manos? Recuerde que Dios no conoce esto. Dios conoce. Amén. nos rendimos. Así como el servicio se está grabando, Dios también está grabando nuestros amenes. Es el Dios vivo de nosotros, hermanos. Vamos a ir a otra escritura. Cuando se hacen las cosas con propósito es porque se hay amor en ello. Se necesita amor. Se necesita amor para hacer las cosas. Vea, vamos a leer primera de Timoteo, por favor, hermanos. Primera de Timoteo, capítulo 3, 3, versículo 16. Dice, "Me gusta como dice en inglés, porque dice sin controversia." En español dice, "E indiscutiblemente, grande es el misterio de la santidad. Dios fue manifestado en carne. Ve aquí cómo viene condescendiendo Dios. Recuerde, Dios es el Espíritu Santo. Recuerden, San Juan dice que Dios es espíritu. ¿Recuerdan ustedes? Dios es espíritu y es el Espíritu Santo. Dios fue manifestado en carne, justificado en espíritu, visto de los ángeles, predicado a los gentiles, creído en el mundo, recibido arriba en gloria. Oh, vaya. Esto debería poner a la iglesia en un avivamiento porque le estamos sirviendo a un Dios todopoderoso que él era Elohim, el que existe de sí mismo o el autoexistente. Ese era Elohim, Dios quien lo cubría todo, porque él era el todo. Estaba en todo lugar porque él es el autoexistente, su presencia en todo lugar en el principio, antes de que empezara el tiempo, antes que entrara el pecado en el mundo, Dios, el autoexistente, pero él no quería quedarse en ese estado porque él tenía un plan y ese plan era un plan de redención, pero él no podía redimir algo que se había extraviado. Él usó al por un ratito y le dijo, "Está bien, haz lo que tienes que hacer. Pero tú no conoces el plan que yo tengo. Yo tengo un plan de [risas] redención y tú no lo conoces. Voy a permitir que entre el pecado para yo poder redimir a mis hijos, porque yo también soy sanador y quiero sanar a mis hijos. Él tenía un plan escondido, pero él quería darlo a conocer. Él no quería quedarse en ese estado porque en él tenía atributos. Él era salvador, él era sanador y en ese estado no lo podía hacer, pero él conoce el fin desde el principio. Entonces, él tenía que descender porque alguien quería conocerlo. ¿Cuántos podemos decir amén, hermanos? Dios fue manifestado en carne. Ahora, ya en carne, él podía pagar el precio que el que el pecado requería. El el pecado requería que se pagara un precio y él estaba dispuesto a pagar ese precio. Por eso le servimos a él, hermanos, porque no había nadie digno para pagar ese precio, hermanos, sino solo solamente él era el único digno. Dios fue manifestado en carne, justificado en espíritu. visto de los ángeles, predicado a los gentiles, creído en el mundo, recibido arriba en gloria. Este es el evangelio que creemos. Es el evangelio que hemos creído. Y como Pablo dijo, nada ni nadie nos separará del amor de Cristo. No, hermano, usted puede decir, "Usted está muy joven, hermano Elías. No estoy tan joven, me veo joven, pero Dios me ha permitido vivir lo suficiente. Ya tengo 50 años y sé de lo que estoy hablando, hermanos. Sé al Dios que le estoy sirviendo y sé la palabra que él nos ha dejado. Heros lo que dice el hermano primer excto. Si me ayudan los hermanos, por favor. Dice aquí el profeta de Dios, mensajito. Queremos ver a Jesús en en el párrafo 65 dice, "Muy bien, ahora ellos en el Antiguo Testamento Dice, "Era en el Antiguo Testamento el pilar de fuego. Él estaba en la tierra como el hijo de Dios manifestado." Dice, "El mismo Dios en carne y ahora está en la forma del Espíritu Santo." El mismo Dios en tres oficios. Padre, Hijo e Espíritu Santo, dándose a conocer. Entiendamos esto, tres oficios en el Antiguo Testamento, el pilar de fuego. Dice, "Luego, él estaba en la tierra, el hijo de Dios, manifestado, pero era el mismo Dios. Amén. Dice, "Y ahora está en la forma del Espíritu Santo, el mismo Dios en tres oficios." Entonces, mi pregunta pudiera ser, ¿dónde está Dios? Y bien sencillo, yo puedo voltear y puedo decir, "Está Dios. ¿Dónde está Dios? A veces la gente dice, "Voy a ver a Dios allá." Luego se suben a un avión y ven para abajo y dicen, "¿Dónde está Dios?" La ciencia va a la luna y se pueden preguntar, "¿Dónde está Dios?" Porque es tan sencillo que se le pasa por la cabeza, pero Dios está más cerca de lo que usted piensa. Dios está en su hermano. Dios está en su hermana porque Dios está condescendiendo, porque él quiere morar en esos corazones. Dios en el Antiguo Testamento, la columna de fuego, Dios siguió caminando porque tenía un plan y ese plan le requería que se diera a conocer. Se tenía que pagar la paga del pecado. Dios se hizo carne, pero los judíos no le vieron. dijeron, "Es un carpintero." Pero los verdaderos israelitas dijeron, "Allí está Dios velado en carne." Por eso, cuando sus ojos pasan el velo de carne, usted puede ver a Dios en su pueblo, hermanos. Esa es la dispensación que usted y yo estamos viviendo. Dios en su pueblo. Sí, señor. Porque somos miembros de un mismo cuerpo. Vea lo que dice el hermano Bran en el siguiente extracto. En el mensajito, el hombre interior, dice el hermano Branham, Dios condescendiendo, bajando, desarrollándose. Si usted no puede allí ver el amor de Dios, no sé cuándo espera ver el amor de Dios, hermano. dice, desarrollándose, desenvolviéndose. Entonces Dios apareció en el pilar de fuego. La siguiente vez apareció en una forma visible cuando él se apareció en su hijo. Cristo Jesús que hizo sombra sobre una virgen, creó una célula de sangre en el vientre. y trajo a manifestación al hijo de Dios. Era Dios reconciliando al mundo para sí mismo. Correcto. Dios condescendiendo se está dando a conocer. Si él no hubiera condescendido, no podíamos conocerle, pero le conocemos porque él condescendió. De hecho, de hecho tomó nuestro lugar, hermanos. Entonces este gran Dios empezó a condescender porque él quería ser conocido. Oh, alabado sea Dios. amor de Dios que él quería ser conocido, pero si no hubiera condescendido, no le hubiéramos conocido, porque le conocimos porque mientras él condescendió, a nosotros se nos reveló. Esto estaba pasando simultáneamente mientras mientras él se condescendía, a nosotros se nos estaba revelando y por medio de la revelación le conocemos a él. Por eso le podemos servir, porque le hemos conocido por lo que él nos ha revelado. El hermano Bran utiliza la palabra griega morfe, lo cual es cambiando de máscara. Recuerde, Dios sobre su pueblo, Dios con su pueblo, pero ahora es Dios en su pueblo. Él está cambiando de máscara. Ahora usted puede ver a Dios ahí. Usted puede ver a Dios ahí. Usted puede ver a Dios ahí. Usted puede ver a Dios allá. ¿Por qué? Porque usted ya no los ve con estos ojos. Porque ahora Dios usa sus ojos de usted para que usted vea a Dios en su hermano y el hermano pueda ver a Dios en su hermana. Porque si usted y yo usamos estos ojos, nos vamos a criticar los unos a los otros y no queremos criticarnos, queremos amarnos. Porque Dios es amor y Dios está en cada uno de nosotros. El Espíritu Santo, un cambio de vida para que él viva por medio de nosotros. Dios es amor, hermanos. Dios no es odio. Si usted ve con estos ojos, estos ojos lo van a arrastrar al pecado. ¿Por qué creen que el hermano Branham traía una crucecita en su espejo? Porque él tenía que voltear su vista. Y cada cristiano aprende a voltear su cabeza. ¿A dónde? A la cruz. Jesucristo. Estamos viviendo en la dispensación del Espíritu Santo. Si usted no lo hace real, usted no va a saber por qué viene a la iglesia. Si usted no lo hace real, usted no va a saber por qué le sirve a sus hermanos. tiene que hacerlo real para poder servirse el uno hacia el otro. ¿Cuántos le aman a Dios, hermanos? Dios condescendiendo. De nada nos hubiera servido que Dios se hubiera quedado en aquel en aquel estado. Él quería estar entre nuestros medios. para que nosotros le conociéramos y dijéramos, "Oh, Señor, tú pagaste el precio en la cruz por mis pecados. Tú tomaste el lugar por mí. Tú veniste y hiciste esa obra. Y ahora yo estando en esta condición, entiendo que no soy digno, pero por medio de tu sangre tú me has hecho digno. Oh, hermano, dijo William Branham, debemos ser el pueblo más feliz sobre la tierra. Sí, Señor, porque Jesucristo ha sido manifestado en nuestras vidas. Amén. Amén. Vamos a entrar a una tercera escritura y que Dios ayude, siga ayudando a cada uno a entender el amor de Dios. que lo hizo a él condescender. Y mientras él se develaba, se estaba con el propósito de revelarse a alguien. Porque cuando es una revelación, entonces se establece en su vida y nada ni nadie lo puede mover, hermano, porque Dios ha hecho algo estable en su corazón. No es que mamá se lo contó, no es que papá se lo comentó. es de que usted tuvo una experiencia con el creador de los cielos y la tierra. Recuerde, el Espíritu Santo está dispuesto a ayudarle porque él es nuestra ayuda idónea. Él es el paracleto, nuestra ayuda idónea. Que cuando usted se siente afligido, usted puede rendirse y usted puede decir, "Padre, ayúdame. He entendido que yo solo no puedo. Usted se siente débil. Lo que usted hace cuando usted se siente débil, lo correcto es arrodillar sus rodillas en humillación a Dios y decirle, "Padre, ayúdame porque sin ti yo perezco, Señor." Es lo que todo cristiano y cristiana debemos de hacer, hermanos, para que entonces usted pueda salir diferente de esa debilidad. Vamos a entrar a San Juan, capítulo 4, solo por unos minutos. Capítulo 4, versículo. Vamos a empezar en el seis. Recuerden, condescendiendo para morar. Dice en el versículo 6, "Y estaba allí el pozo de Jacob. Entonces Jesús, cansado del camino, se sentó así junto al pozo. Era como la hora sexta. En el versículo 7 vino una mujer de Samaria a Zacaragua y Jesús le dijo, "Dame de beber. Vea usted cómo empieza aquí la plática. Es una escritura quizás muy conocida en la letra por nosotros. Pero si para alguien puede ser de ayuda, ese es mi deseo. Cu usted no puede servir a alguien que no le conoce. Y le dijo Jesús, "Dame de beber." El versículo 8. Pues sus discípulos habían ido a la ciudad a comprar de comer. La mujer samaritana le dijo, "¿Cómo tú siendo judío me pides a mí de beber, que yo soy mujer samaritana? Porque judíos y samaritanos no se tratan entre sí. Entonces, la samaritana, el primer obstáculo o pretexto que saca ella es un obstáculo de raza. ¿Cómo tú siendo judío y yo samaritana, tú me pides de beber? ¿Qué no sabes que entre judíos y samaritanos no se llevan? [risas] O sea, que la discriminación racial no es algo nuevo. Pero eso no quiere decir que nosotros entremos a la conversación de la samaritana. Porque recuerde que Jesús era el Dios todopoderoso sobre la tierra. Entonces, Jesús no podía engancharse con esa conversación. Entonces, no se sienta mal si alguien no se engancha con su clase de conversaciones, porque como hijos de Dios debemos saber qué conversaciones tenemos, porque recuerda, el compañerismo está alrededor de la conversación porque usted tiene compañerismo mediante esa conversación. Y recuerde que Jesús había dicho previamente, le dijo a sus discípulos, "Tengo necesidad de ir a Samaria." Porque Dios ya le había mostrado que allá estaba una hija de Dios. Por eso Jesús no podía ver con estos ojos. De hecho, Jesús él ya había dicho, "Yo no hago nada sino primeramente mi Padre me lo muestra." Entonces Jesús no podía entrar en esa conversación de la samaritana. De hecho, Jesús le había dicho a los discípulos, "Vayan a comer, vayan a comprar algo de comer, porque mi Jesús no necesita mucha ayuda. Él con poquito puede hacer mucho." Aleluya. Ese es el Dios que yo le sirvo, que él puede multiplicar las cosas. Él solamente necesita poquito y de eso hace mucho, pero él vigila sus conversaciones. La samaritana le dijo, "¿Que no sabes que entre judíos y samaritanos no nos llevamos?" De hecho, así hablan para que se enganchen en las conversaciones. Vamos a ver cómo contesta nuestro Señor. Versículo 10. Respondió Jesús y le dijo, "Si conocieras el don de Dios y ¿quién es el que te dice, dame de beber? Tú le pedirías y él te daría agua viva. Si tú conocieras quién es el que te pide, él te daría agua viva. Jesús no se enganchó en la conversación de judíos y samaritanos. Esa conversación para eso no fue Jesús. Jesús cuando llega es para cambiar la atmósfera. Cuando Jesús llega es para traer vida y vida en abundancia porque él es el que cambia las cosas. ¿Cómo se da cuenta usted que Jesús ha llegado a su vida cuando él ha cambiado su vida? Aleluya. ¿Cómo se da cuenta cuando usted tiene el Espíritu Santo? Su apetito ha cambiado. [risas] Oh, vaya. No, es que mi cultura es samaritana. No estamos hablando de la cultura. No estamos hablando si somos mexicanos o no [risas] somos mexicanos y no estamos hablando si somos americanos o no somos americanos. Estamos hablando si soy de Kentuckia o no soy estoy hablando de que Jesucristo cambia nuestras vidas. Cambia, cambia. Muchos de los problemas son las culturas. Usted sabe que cada idioma, cada cultura tiene una estructura. De hecho, cada edificio, cada cosa tiene una estructura. Depende cómo es la estructura le da forma a ese objeto. Por eso usted tiene que vigilar que le está dando estructura a usted porque usted va a desplegar una forma. Depende la estructura que usted permite se estructure en su vida. Jesús le dijo, "De veras, tú eres samaritana, ¿qué hago aquí?" No entró en esa conversación. le dijo, "Si conocieras el don, tú le pedirías y yo te daría agua viva." Ahora vamos a continuar el siguiente versículo. Versículo 11. La mujer le dijo, "Señor, no tienes con qué sacarla y el pozo es hondo. ¿De dónde pues tienes el agua viva?" ¿Se da cuenta? La mujer empezó a hablar el lenguaje de Jesús. Yo te daría agua viva. Y ya la mujer dijo, "¿De dónde tienes el agua viva?" [risas] Entonces la samaritana empezó a hablar el lenguaje de Jesucristo. Usted se da cuenta cuando algo ha sucedido en su vida, por el lenguaje que usted empieza a hablar, Dios cambia su vocabulario. cambia su forma de hablar porque él es el que cambia, porque él se está dando a conocer y se le está revelando a usted para que usted hable como él habla. Oh, good. Y se siente tan bien. Oh, es hermoso. Dice el versículo 12, "¿Acaso eres tú mayor que nuestro padre Jacob? Ahí ya que hizo que Jesús compararlo a alguien. Error, equivocación. Los hijos de Dios no se comparan el uno con el otro porque todos somos iguales para Dios. Sí, señor. Usted dice, "Ah, me pongo traje, soy mejor que los demás. No existe eso en los hijos de Dios. No, es que mi clase social gano más. menos que es más o menos, como dicl y como dicen en inglés, así no sirve. [risas] Con Dios no funciona de esa manera. Él ya pagó el precio por cada uno de nosotros, hermano. Por eso ahora juntos podemos hacer a un lado nuestras diferencias por el poder del Espíritu Santo. Dice entonces la escritura, "¿Acaso eres tú mayor que nuestro padre Jacob, que nos dio este pozo del cual vivieron él sus hijos y sus ganados? O sea, la samaritana ya había pasado de su cultura samaritana, pero todavía tenía que dejar su religión porque todavía dijo, "Nuestro padre Jacob nos dejó el pozo." Jesús no se enganchó en esa plática porque todavía él quería darse a conocer porque al darse a conocer iba a traer a esa hija de Dios a otro nivel, hermanos. Él no quería que se quedara como samaritana. Él no quería que se quedara con su cultura o que se quedara con su religión. El Dios de la gloria quería subir de nivel a ese atributo de Dios, porque él no ve como nosotros vemos humanamente. Él conoce el fin desde el principio. Versículo 12, una vez más. ¿Acaso eres tú mayor que nuestro padre Jacob, que nos dio este pozo del cual bebieron él, sus hijos y sus ganados? Versículo 13. Respondió Jesús y le dijo, "Cualquiera que bebiere de esta agua volverá a tener sed." ¿Se da cuenta que Jesús no andaba con rodeos? Él le dijo directamente, "Cualquiera que bebiera de esa agua volverá a tener sed." Esa es una verdad directa. Es lo que el pueblo está buscando, que se le hable con verdad directa, porque no queremos pasar 40 años en el desierto, queremos ya estar en esa tierra. Y lo que nos mete a esa tierra es la verdad directa. Los hijos de Dios quieren la verdad. Los hijos de Dios no se conforman con una cultura muy metódicos, una estructura muy el hermano Bran le dijo, con mucho almidón. Los hijos de Dios tienen carácter cristiano porque ellos contienen la verdad, porque la verdad es su absoluto y conoceréis la verdad y la verdad os libertará. ¿Cuántos años ya habían pasado y ahí estaba la mujer samaritana? una tradición año tras año, año tras año, pero llegó el tiempo de la visitación. ¿Qué estaba sucediendo, hermanos? Un cambio de dispensación. Lo que los judíos fueron cegados, ciertos verdaderos creyentes israelitas pudieron ver la verdad manifestada. De hecho, Simeón, Simeón, cuando él era un bebé, Jesús, él dijo, "He aquí el Mesías, el libertador de Israel." ¿Cómo este hombre anciano pudo ver al Mesías en ese bebé? Porque él lo vio con estos ojos. Él sabía lo que la palabra decía. para ese tiempo. Sí, señor. Esos son los verdaderos creyentes, los que sueltan la tradición y están dispuestos a estar en la verdad, porque al final del día la verdad es lo que va a permanecer, hermanos. Versículo 13. Respondió Jesús y le dijo, "Cualquiera que bebiera de esta agua volverá a tener sed. Más el que bebiere del agua que yo le daré, no tendrá sed jamás, sino que el agua que yo le daré será en él una fuente de agua que salta para vida eterna. Oh, hermanos, es un cambio de de vida 360 grados, no es 180, no es como hermano Branham le llamó, creyentes fronterizos, que ahorita aquí y acá ya ese es el mejor estado para el enemigo. Dice la Biblia que tu hablar sea sí o no. Son los valientes, los establecen en la palabra y que no las emociones o los sentimientos les endulzan el oído y andan como nubes sin agua. Aquellos que conocen su lugar en la palabra, ¿por qué lo conocen? Porque han entendido el llamado de Dios en sus vidas para su lugar, hermanos. Versículo 16. Continuamos. Casi terminamos. Jesús le dijo, "Es que apenas se va poniendo buena la plática." Jesús le dijo, "Ve, llama a tu marido y ven acá." Wow. Esa ese era un mandato específico. Es lo que a veces a los cristianos no nos gusta. Mandatos específicos. Uy, uy, ya no sé si puedo o no puedo. Como que está difícil esos mandatos. directos, verdades, misterios escondidos que demandan un cambio en su vida. Es donde viene la encrucijada para cada cristiano. Y usted decide qué va a hacer porque Saqueo quiso esconderse bajo aquel árbol. Luego llevó Jesús, levantó su cabeza al cielo y le dijo, "Saqueo, saqueo, bájate de allí porque tu casa quiero ir." Un mandato directo. Esa es la verdad de casi termino, hermano. No se me desesperen porque apenas estamos entrando a lo bueno. Dice Jesús le dijo, "Ve, llama a tu marido y ven acá." Jesús la mujer y le dijo, "No tengo marido." Oh, se da cuenta que la verdad saca la verdad. Oh, no tengo marido. Y vea lo que la consolación de la palabra. Jesús le dijo, "Bien has dicho, no tengo marido, porque cinco has tenido y el que ahora tienes no es tu marido." Ya llevaba seis. Seis es número de hombre. Por eso Dios se perfecciona en siete. Y Jesús estaba presente porque él es el novio, él es el esposo y él vino a buscar a una novia porque la novia es la esposa del cordero. Por eso lo que separa la novia es la palabra. Bien has dicho cinco has tenido y el que ahora tienes no es tu marido. Pero aquí estaba Jesús, la palabra para su día. Aquí la decisión era de la mujer. ¿Qué es lo que iba ella a hacer con esa palabra que se le estaba revelando? Porque Dios ha condescendido para que a alguien se le revele y cuando se le revela algo es porque tiene la responsabilidad para hacer con lo que se le reveló. Por eso los discípulos le preguntaron a Jesús, "¿Por qué le hablas a ellos en parábolas?" Jesús le dijo, "Porque no es para ellos conocer los misterios del reino, sino a vosotros. Pero, ¿qué hacemos con eso? Que Dios nos ayude, hermanos. Versículo 18. Porque cinco maridos has tenido y el que ahora tiene no es tu marido. Esto has dicho con verdad. Ahora la verdad estaba siendo confirmada. Continuamos en en el 20, perdón, 19. Le dijo la mujer, "Señor, me parece que eres qué pasó con los judíos. ¿Qué pasó con los judíos? ¿Qué pasó con los samaritanos? Ya no era relevante porque la palabra la estaba elevando. Es lo que la palabra hace. Nos pone en lugares celestiales en Cristo Jesús. Por eso la iglesia sabe adorar. Por eso la iglesia sabe decir amén. Porque recibe la palabra y la palabra tiene el poder para colocarlo en lugares celestiales. El religioso se queda, ya me lo sé. No, eso es teología, pero conocimiento y entendimiento de Dios es diferente. Oh, sí. Espero que más de uno o dos sepan lo que estamos hablando, hermanos. 19 le dijo a la mujer, "Señor, me parece que tú eres profeta." Jesús no le está diciendo, "E, soy profeta, ¿eh? Mientras él se develaba, se le estaba revelando y estaba entrando a ese conocimiento. Amén, hermanos. ¿No es hermoso de esa manera? Me parece que eres profeta. 20 nuestros padres adoraron en este monte. Y vosotros decís que en Jerusalén es el lugar donde se debe de adorar. Jesús le dijo, "Mujer, créeme, créeme que la hora viene cuando ni en ese monte ni en Jerusalén adoraréis al Padre. Oh, vaya. El hermano Branham dijo, "No porque vaya el alcalde de la ciudad, su iglesia es ese lugar, pues tengo que usar palabras que usa el hermano Branam quizás para que digan amén." El hermano Abraham dijo, "No porque vayan los hombres importantes de esa iglesia, quiere decir que Dios va a estar ahí." Porque Jesús había dicho, "Créeme, mujer, que la hora viene y ahora es cuando los verdaderos adoradores adorarán al Padre en espíritu y en verdad." Y cuando eso sucede, Dios vivificó algo allí, hermanos. de su interior corren ríos de agua viva. Por eso el salmista dijo, "Bienaventurado el varón que no anduvo en consejo de malos ni en silla de escarnecedores se ha sentado, sino que será plantado junto a ríos de agua viva." Aleluya. Amén. 22. Vosotros adoráis lo que no sabéis. Nosotros adoramos lo que sabemos porque la salvación viene de los judíos. Más la hora viene y ahora es cuando los verdaderos adoradores adorarán al Padre en espíritu y en verdad. Porque también el padre tales adoradores busca que le adoren. Sí, Señor. Oh, cuando él se le ha develado a usted, no es de que usted nació en el mensaje. Déjeme decirle, yo nací en el mensaje, pero yo le puedo decir por la experiencia que eso no me dio la revelación del mensaje, no hasta que yo tuve mi propia experiencia de todo poderoso Dios, de que yo supe quién es él y luego pude entender lo que él era para mí. Entonces era algo diferente. Es hermoso haber nacido en el mensaje. De hecho, conozco al hermano Miguelito desde que era niño. Lo conozco. Es contemporáneo de mi padre. De hecho, para salirme esperaba un poquito. Miguel López sabe, un día nos íbamos a pelear cuando estábamos chiquitos. ¿Te recuerdas, Miguel? Piensa que se me olvidó, pero cuando nos íbamos a pelear, que estábamos chiquitos, me crucé la carretera, él corre más rápido que yo regresó a la carretera y yo iba atrás él con todo, pero lo que no me di cuenta es que venía un autobús, casi me mata. É es mi amigo, aunque no lo sabía desde niños. Conozco hermano Miguelito de años y sé lo que es estar en el mensaje, pero sé lo que es el mensaje estar en uno. Es algo diferente. El mensaje es la palabra de Dios y la palabra es Cristo. Cristo en nuestras vidas, hermano. Casi termino, hermano. 2 minutos. Versículo 24. Dios es espíritu y los que le adoran en espíritu y en verdad es necesario que le adoren. Vea cómo habla la mujer. Ahora le dijo la mujer, sé que ha de venir el Mesías. esa simiente predestinada sabía que el Mesías tenía que venir a manifestación. Ella primero lo vio como judío, después lo vio por medio de sus ojos de religión. Pero Jesús no se enganchó en esas conversaciones porque él venía por aquella simiente predestinada. Pero él mediante la plática, él se estaba develando y mientras se develaba, se le estaba revelando a aquella mujer. Jesús no tuvo que decir más de lo necesario porque la escritura Jesús había dicho, "Y conoceréis la verdad y la verdad os libertará." ¿De qué nos va a libertar, hermanos? confusiones, miedos complejos. Cuando la verdad llega a usted, le quita sus miedos, le quita sus complejos, le quita sus dudas, le quita esos temores. La verdad lo está limpiando y usted empieza a hablar y empieza a decir, "Jesús, ¿qué quieres que yo haga? Cuando esa simiente recibe esos rayos de luz, es liberada y se empieza a entregar al Mesías. Le dijo la mujer, "Sé que el Mesías ha de venir llamado el Cristo. Cuando él venga, nos declarará todas las cosas." Y el hermano Branam dijo, "¿Se da cuenta? Los samaritanos ya tuvieron su día, los judíos tuvieron su día, pero Dios se perfecciona en tres. Faltaba que los gentiles tuviéramos nuestro día, hermanos. La palabra ha sido revelada porque hay atributos de Dios que son llamados hijos de Dios y ellos no se alimentan con cualquier cosa, sino solamente la palabra. Y ellos dicen, "Gracias, Señor, me has quitado mis dudas, mis complejos, mis miedos me has hecho. A cuántos Dios ha libertado de ustedes, hermanos. Pónganse de pie, hermanos. Dios condescendiendo, dándose a conocer, revelándose a sus hijos. Porque sus hijos querían conocerle a él cara a cara. Y la mujer samaritana dijo, "Sé que ha de venir el Mesías y Mesías es el ungido y hemos tenido la palabra mesiánica, no la palabra de una denominación. No la palabra de un dogma. Escúcheme bien, iglesia. No hemos recibido la palabra de una denominación. No hemos recibido la palabra de un concilio. No hemos recibido un dogma. No hemos recibido una idea teológica humana. Hemos recibido la palabra de Dios. que revela a Jesucristo para su simiente. Hermanos, ¿cuántos le dan gracias a Dios por ello? Oremos, hermanos. Si usted gusta cerrar sus ojos y si usted gusta levantar su mano y quiere ser recordado por medio de Dios, que Dios supla su necesidad, siéntase libre. de poder decir, "Señor, tú conoces mi corazón, tú conoces mi vida, tú me creaste, tú me formaste, [música] tú me conoces, pero quiero conocerte aún más a ti. Quiero saber que tú eres el mismo ayer, hoy y por los siglos. Y si usted habla con él, él está dispuesto porque él conoce su necesidad y él está más que dispuesto [música] a suplir su necesidad. Si usted tan solo en su corazón, sea sincera [música] con él, él le puede ayudar. Él quita las dudas, él quita los temores, él quita los miedos, complejos, [música] él quita todo lo que va contrario a él. Mientras oramos, [música] Padre celestial, gracias por las manos levantadas. Gracias, Señor, por los corazones humildes, por aquellos corazones que están dispuestos, aquellos, Señor, que quieren hacer tu voluntad. [música] Padre, sé con nuestro hermano, Padre. Él ha podido dar un paso adelante. Tú le diste ese valor al oír estas palabras. Tus palabras son espíritu y son vida. Padre, que tú le ayudes en su corazón, [música] en su cuerpo, en su vida, así como has ayudado tú a cada uno de tus hijos, cualquiera que sea [música] su necesidad, tu Espíritu Santo, Señor, tome este vaso, [música] toma este cuerpo, Señor, y tu sangre, Señor, que limpia todo pecado, [música] toda falta, tu Espíritu Santo pueda entrar, Señor. y cada día pu darte la honra y la gloria. Tómanos en tu mano, Señor, y [música] haz de él como a ti te place. Las pruebas que le traes a él son trofeos, son victorias, porque así se forma un carácter cristiano en la [música] vida de nosotros. Gracias por todas las pruebas. está en tus benditas [música] manos, Señor, y creemos que tú le ayudarás. Cada mano que ha sido levantada, Señor, sé con mis hermanos, mis hermanas, que ese valor cristiano siga estando en sus vidas. tu Espíritu Santo, Señor, sea el consolador y nosotros podamos decir, "Gracias, Señor, porque somos un pueblo que ha recibido esa sangre preciosa y la vida que estaba esa sangre está ahora en nosotros. Recibe la honra y la gloria, Padre. bendice a tu pueblo en el dulce nombre [música] del Señor Jesucristo. Lord, we lift our hands to worship as we praise [música] your holy name. You deserve the glory [música] and the honor. And Lord, we lift our hands [música] to worship as we bless your holy name. For you [música] are great, you do miracles of grace. There is no one else like you. There is [música] no one as like you for you are great. You do miracle so great. There is no one else like [música] you. There is no one else like you. Sing with all your hearts. You deserve the glory. Yes, Jesus. and the honor. And Lord, we lift our hands to worship. As we bless your holy name. You deserve the glory and the honor. And Lord, we lift our hands to worship as we bless [música] your holy name. For you are great. You do [música] so great. There is no one like you. There is no one else like you for you are great. You do miracles of great. There is no one else like you. There is no one else like you. Yes, Lord. If you need something this morning and more of you [música] and more of you. [música] Yes. And I've had it all. But what I need is for of you. Yes, Jesus. of things I've had my first but [música] I hunger still and [música] empty man there's more [música] there's more of you more of you sing with all your heart Oh, and more [música] of you. More [música] of you. [música] it all. But what I need is more of you. [música] H [música] [música] [música] [música] Jesus. [música] [música] what is more of [música] [música] [música] I hunger [música] and empty and [música] Lord [música] [música] on a h far away [música] cross [música] Yes. that us [música] rest and for [música] sin was [música] [música] My [música] [música] [música] [música] ch [música] Oh [música] the world has a wonder [música] attraction for [música] God [música] [música] [música] Oh, yo siempre [música] te amaré esa cruz en español [música] en de gloria será [música] y algún día en una cruz [música] y corona Jesús [música] me dará una vez Yo siempre amaré esa cruz. Oh, yo siempre [música] amaré esa cruz [música] en mis triunfos y gloria. [música] Y algún [música] día de una cruz, [música] mi corona de cruz me dará. [música] The Lord a cloud offering. Let's [aplausos] continue to worship. [música] We're going to see when the valley is deep, when the mountain is deep, when our body is weary, in Jesus name we [música] press on. If you can see that this morning and if you want to stay sandy, you're welcome to do so. Amen. the [música] when we lost our [música] when [música] [música] B if you feel like that this morning when we [música] spend our resources [música] when [música] [música] [música] [música] Te doar [música] [música] [música] [música] And when the valy is deep, [música] when the mountain is [música] when He is [música] when we [música] and when the toy our heart [música] when when we [música] resources when [música] Te amo. [música] [música] [música] [música] Lord [música] [música] we to [música] Amen. Isn't he good to us this morning? Siento [música] que sin ti nada [música] y que sin tu amor lo viviré. Estoy [música] confundido tal manera. [música] Quisiera hoy mi sentiera [música] y pienso que sin ti es y que sin tu amor no viviré. [música] Estoy confundido [música] tal manera. [música] Por favor, Señor, ayúdame. [música] Iré, [música] a dóe sin ti iré, ¿dónde iré sin tir? [música] Si tú eres el fuego que me queda, quiero sentirte de mil [música] manera. A dónde iré, a dónde iré yo para sin ti [música] una vez más y siento que sin tiará. Cánteselo [música] a él y que sin tu amor [música] no viviré. Estoy [música] confundido manera. Quisiera ahora mismo te pudiera ver [música] y pienso que sin tiar [música] y que sin tu amor no viviré. [música] Estoy confundido de tal manera. [música] Y por favor, Señor, ayúdame. [música] A iré yo sin ti, [música] a dónde iré yo sin ti. ¿Dónde iré? ¿A dónde [música] iré sin ti? Si me fuego que me quemas, [música] quiero sentirte de mil manera. ¿A dónde iré? [música] ¿A dónde iré, Jehová ti? [música] [aplausos] [música] En el principio, [música] el espíritu de Dios [música] sea por [música] favor desde el principio. [música] El espíritu de los tiempos se movía [música] pero [música] se estáendo [música] dentro de mi corazón. [música] se está [música] viendo como [música] en el principio el espíritu de Dios [música] [música] Señoramos [música] poderoso [música] poderoso. [música] [música] de mialé [música] [música] para qué bonita es qué bonita [música] es para que [música] Seorizar [música] toda la caridad [música] del má de cristal [música] Cristo es la peña. [música] más grande para mí para todo aquel que tú [música] rando la presencia tu sangre. Ven a tu mano, ven a [música] tu man al [música] princesa de que estáando [música] hasta saludable para contemplo a Cristo [música] por mi justificador. [música] a Dios perdón [música] para el pecado. [música] tu padre [música] al canto [música] en la tenda que estado tanto [música] saludable un pecador [música] que va en pecar [música] porque el amor que [música] es en Jesucristo quiere [música] que la refresca [música] refrescamos en la [música] peña que estáando a seguridad tan [música] [música] [música] [música] Oh. [música] [música] Aleluya. [música] Aleluya. Aleluya. Aleluya. Aleluya. [música] Aleluya. Aleluya. [música] amor [música] [música] en [música] sant [aplausos] [música] Maravilloso. Marvelous. Lamento soy yo el que tenga que parar esto, hermanos. Por m quisieras continuar, continuar y continuar. Pero todos tenemos un tiempo. Lamentablemente el tiempo a veces nos controla. Pero lo que no puede controlar es el gozo de Dios. No hay nadie que controle el gozo de Dios, menos a los hijos de Dios. Dios los bendiga, hermanos. Gracias por su presencia. Que Dios los multiplique al 100 por un [música] a todos y cada uno de ustedes y a los que nos están viendo. Oh, Señor. Queremos agradecer a nuestro hermano Elías. por compartir la palabra esta mañana. Que Dios lo siga bendiciendo a él y su ministerio. Mandamos un saludo cordial a toda su iglesia, cada uno de sus miembros, familiares y aquellos que lo acompañan en esta mañana. Que Dios los siga bendiciendo grandemente. Que donde quiera que ellos vayan sean recibidos con amor, con el respeto que se merecen, como cada hijo de Dios. Que Dios siga abriendo puertas para que la palabra de Dios siga fluyendo y que cada uno de nosotros nos sigamos gozando con lo que Dios tiene preparado para nosotros. Muchísimas gracias. Tenemos unas peticiones, hermanos. La familia Malderas pide oración por la sanidad total de nuestra hermana, de su de su ojito, que Dios la recupere de todo, hermanos. Oremos por ella todos en nuestros hogares, donde quiera que estemos. Agradecimientos. [música] La hermana Ángela de la Cruz agradece al Señor por haber recibido sus papeles de migración. Dios la bendiga. Gustarse, hermanitos, o quedarse como ustedes gusten. Ustedes están en su casa y siempre será su casa, hermano. Siempre est bienvenidos cada uno de ustedes. Nos da gusto verlos. compartir sus sonrisas, [música] compartir su presencia y aún la presencia de Dios en cada uno de ustedes. Sin ustedes nada es posible. Dios requiere de cada uno de nosotros y principalmente que nos unemos los unos a los otros, que compartamos nuestras experiencias, que nos demos la mano unos los otros y que que sabemos que somos una familia. Recordemos como humanos caemos, pero de Dios es perdonar. Cuando perdonamos a alguien, ganamos algo, una paz interior. Nos lastiman constantemente en los trabajos, en la calle, donde quiera, pero Dios está con nosotros. Él nunca nos va a dejar. Siempre vamos a ser objetos de burlas, de tentaciones, tantas cosas, pero él está con nosotros. ¿Cuántos lo creen? Dios los bendiga, hermanos. Y Dios bendiga a nuestros hermanos por su palabra, a los nuestros traductores, músicos, que Dios siga bendiciendo grandemente. son tan amables de quear su rostro, por favor, hermanos, vamos a adorar para [música] Señor padre, no tengo las palabras correctas para agradecerte y pedirte humildemente que sigas con cada uno de mis hermanos y hermanas aquí presentes y aquellos que nos visitan, que se lleven un buen concepto de nosotros, Señor, que le digan donde vaya que nosotros los amamos. también y que siempre estaremos dispuestos a recibirlos en tu santo nombre. Bendice grandemente a cada uno de los que están aquí presentes y aquellos que nos miran a través de celulares o lo que sea, Señor, que bendícelos grandemente, Señor. Salimos, estamos por salir de este local, Señor, pero jamás de tu presencia. Ayúdanos, Señor, que recordemos, Padre, que estamos que no estamos solos, que en cada lucha y prueba nos acerquemos a ti y tú nos darás lo que necesitamos. [música] Gracias por todas las cosas, amado hermano. Ponemos todas las cosas en tus benditas y santas manos para honra y gloria en ti, Señor. Que tu nombre sea glorificado, [música] Cristo Jesús. Amén. Dios les bendiga, hermanos. Jess how that nice that was. Thank you, brother Jess, for doing that. Appreciate you. God bless you. [música] Dismissed. I'm tired [música] and so we must go along till the Lord [música] comes and calls me away. [música] Oh yes. Where the morning [música] is and the lamb is [música] the and the night that is fair as [música] a day. Oh yes. And there will be peace in [música] the or someday [música] and there will be peace in the valley for me. [música] Oh Lord, I pray. Oh there be no sadness, no [música] sorrow. No troubles. I see there [música] will be peace in the valley for me. Yes, Lord. And the flowers will be blooming [música] and the grass will be green. And the skies will be [música] clean. Oh yes. Will the [música] never be in this valy [música] of the clouds there will ever be. Yes. And there will be [música] peace in that for me [música] and there will be peace in the valy [música] for me. Oh Lord, I pray. Oh there be no [música] sadness, no sorrows, no trouble. [música] I see and there will be peace in the valy for me. [música] The most beautiful verse of this whole song. Well, the bear will [música] be gentle and the wolf will be [música] and the lines shall lay down by the land. Oh yes. [música] And the peace of the shall be led by a little and I'll [música] be changed changed from this creature that I am. Oh [música] yes. And there will be peace in the [música] for me. Somed [música] there will be peace in the valley for me. [música] Oh Lord I pray and there be no sadness, no sorrow no [música] trouble. I see there will be peace [música] in the valy for [música] [música] [música]
