################################################################################
START OF FILE: 2025-09-15 - Preocupado #3 - Hno. Jose Flores - Jose Flores.txt
################################################################################

SERMON DETAILS
========================================
Date:    2025-09-15
Title:   Preocupado #3 - Hno. Jose Flores
Speaker: Jose Flores
Church:  Jericho Tabernacle
Type:    Full Sermon
Language:Spanish
URL:     https://www.youtube.com/watch?v=p_rxNGenZO4
========================================

[Música] Buenos días, hermanos. Dios los bendiga. Se pueden poner de pie. Están contentos que el clima cambi un poquito mejor. Gracias a Dios, ¿verdad? Pueden inclinar sus rostros, por favor. Señor Jesucristo, Padre de la gloria, te damos gracias una vez más, Señor, porque por el clima tan bonito, Señor. Yo en particular, Señor, me gusta el calor, Señor, pero como está ahorita está muy hermoso también, Señor. Te damos las gracias, Señor. Aquí estamos haciendo acto de presencia. Ah, yo juntamente con mis hermanos, Señor, te los pongo en tus manos a cada uno de ellos, Señor, a los músicos, a los que abrieron la puerta, Señor, a los diáconos, sugieres, a los del Departamento de video también, Señor. Todos te los ponemos en tus manos, Señor, y en especial al predicador de esta mañana, Señor, y a su intérprete. Sé con ellos, Señor. Ayúdalos y y y y danos un poco de ti, Señor, porque te necesitamos a diario, Señor. También al al que va a cantar, Señor, al son leader también, Señor. Sé con él, Señor. Úngelo, Señor, para así poder elevar a ti a adoración, Señor, y usted sea complacido, Señor. Te ponemos este servicio en tus manos en el nombre del Señor Jesucristo. Amén. [Música] Buenos días, hermanos. [Música] Mientras que adoramos a nuestro rey. Amén. [Música] H manuel king of kings, Lord of Lord morning star [Música] and throughout eternity I'm going to pray. [Música] [Aplausos] [Música] Adorar a Cristo. Adorar a Cristo. [Música] Adorar a Emanuel. Rey de reyes, Señor de señores, estrella brillante ser y por la eternidad [Música] voy a adorarle. [Música] Reinaré. con él por la eternidad. [Música] Se pueden sentar. [Música] Lord. He has risen from the dead and he is Lord. Every shall bow every tong confess like Jesus Christ is Lord. One more time. For he is Lord. For he is Lord. He is Lord. He has risen from the dead and he is Lord. [Música] [Música] every confess that Jesus Christ his Lord [Música] Down at the cross where my savior died. Down where foring from sin I cried. There to my heart was the blood of life. Glory to his name. Oh. Glory to his name. Glory to his name. To my heart was the blood of glory to his name. I am so wondrously saved from sin. Jesus so sweet ab within there on the cross where he took me in. Glory to his name. Oh, glory to his name. [Aplausos] Glory to him. [Música] To my heart was the blood of life. Glory to his name. [Música] Oh precious mountain that I am so glad I have entered in. There Jesus saves me and keeps me clean. Glory to his name for glory to his name. Glory to his name. Then to my heart was the blood of glory to his name. Last verse come to this mountain of rich and sweet cast and your feet launch it today and we may [Música] glory to his name oh glory to his name. Glory to his name. There to my heart was the blood of God. Glory to his name. [Música] Dios les bendiga, hermanos. Cuando Dios da una palabra, puedes creerla con el alma, porque Su fidelidad nunca falla, porque él no se limita ante humanas circunstancias. Y si él dijo que lo hará, así será. Mi trabajo es creer y caminar bajo la fe. Y el de Dios será hacerlo. Él tiene todo el poder porque él no improvisa, él siempre tiene un plan. Y aunque los tiempos no se presten, con todo y eso él lo hará. [Música] Mi trabajo es creer y abrazarme a la fe. El trabajo de Dios es hacerlo. Él sabrá disponer los tiempos. Mi trabajo es mantener la calma en lo duro de la circunstancia. El trabajo de Dios es abrir las puertas y romper murallas. Mi trabajo es creer [Música] [Aplausos] [Música] cuando Dios está retando a creer en su palabra, a pesar que en él hoy no ves nada, es porque él conoce todo. lo que viene en el mañana. Y si él dijo que lo hará, así será. Mi trabajo es creer y caminar bajo la fe. Y el de Dios será hacerlo. Él tiene todo el poder porque él no improvisa, él siempre tiene un plan. Y aunque los tiempos no se presten, con todo y eso él lo hará. Mi trabajo es creer [Aplausos] y abrazarme a la fe. El trabajo de Dios es hacerlo. Él sabrá disponer los tiempos. Mi trabajo es mantener la calma en lo duro de la circunstancia. El trabajo de Dios es abrir las puertas y romper murallas. Mi trabajo es creer. Mi trabajo es creer y abrazarme a la fe. El trabajo de Dios es hacerlo. Él sabrá disponer los tiempos. Mi trabajo es mantener la calma en lo duro de la circunstancia. El trabajo de Dios es abrir las puertas y romper murallas. Mi trabajo es creer. [Aplausos] [Música] Mi trabajo es creer. Dios les bendiga, hermanos. [Aplausos] [Música] Casio cabo. Blessed assurance. Jesus is mine. [Música] He's been my fourth man in the fire. Time after time. Born of his spirit, washed in his blood. And what he did for me on Calvary is more than enough. [Aplausos] I trust in God my savior the one who will never fail. [Música] He will never I trust in God my savior the one who will never fail he will never Yeah. Perfect submission. All is at rest. I know the author of tomorrow has ordered my steps. So this is my story and this is my song. I'm praising my risen king and savior all the day long. I trust in God my savior the one who will never [Música] whenever [Música] I trust in God my savior. The one who will never fail whenever [Música] I saw the Lord and he heard and he answered. I saw the Lord and he heard and he answered. [Música] Busqué al Señor, me escuchó y respondió, busqué al Señor, me escuchó y respondé al Señor me escuchó y respondió. Es por eso que yo confío en Dios, mi salvador nunca fallará, nunca fallará. [Música] I trust in God, my savior, the one who will never fail. [Aplausos] He will never fail. Yeah. God. [Música] [Aplausos] Muy buenos días, hermanos. Dios les bendiga. Es un gusto nuevamente estar reunidos en este lugar. Sabemos que no hay mejor lugar para iniciar este nuevo este nuevo día de domingo de resurrección que en la casa de Dios. Y sobre todo no es nada más hacer acto de presencia, sino venir con un espíritu de recibir de la parte de Dios. Damos la bienvenida al tabernáculo Jericó a nuestro servicio dominical. Queremos darle la bienvenida a cualquier visitante que se encuentre entre nosotros. También le damos la bienvenida a los hermanos que nos estén viendo desde sus hogares o cualquier lugar que se estén reuniando, que nos estén viendo a través del canal de YouTube. Tenemos aquí un anuncio por cumpleaños. La hermana Lucero Saucedo da gracias al Señor por el cumpleaños de su abuela Yolanda Villagómez. Dios bendiga a nuestra hermana por agradecimientos. El hermano Marcos Carrasco agradece al Señor por traer a su esposa a casa sana y salva desde México. Por misericordias de viaje. La hermana Luedo pide oración por el regreso seguro de todos los hermanos y hermanas que viajaron a Juárez. Por peticiones, pedimos la oración por la hermana Virginia López, que tendrá un procedimiento médico. Por favor, sigan orando por ella. También, por favor, orar por la hermana Marta Córdoba que tiene una gran necesidad de sanidad. [Música] Nuestro Señor últimamente ha estado derramando bendiciones en cada uno de nosotros por cada necesidad que le ponemos a sus pies [Música] y todos sabemos cuáles son esos esas bendiciones, ¿verdad? El hermano Lázaro López pide mantener en oración a la familia Chávez Mondragón por la pérdida del hermano Gustavo Chávez. Que el Señor los fortalezca durante estos momentos difíciles. Son momentos difíciles que están pasando nuestros hermanos. La manera en que mejor que podemos apoyarlos a ellos es teniendo nuestras oraciones. Que Dios les dé el consuelo y la fortaleza en sus corazones, ¿verdad? Y nuestro hermano que ya ha partido, sabiendo que está descansando en un mejor lugar, esperando el llamado de nuestro Señor Jesucristo a levantarse. Es todo lo que tenemos escrito hasta este momento, pero como hijos de Dios, cada uno tiene una necesidad en nuestro corazón. Amén. Yo tengo una necesidad secreta, pongo a los pies de nuestro Señor porque solo él puede responder. Dale las gracias por este nuevo día. Cada mañana es una oportunidad más para poder arreglarnos con Dios, no tomar cada día como que es un derecho de vivir, [Música] una oportunidad más de vivir [Música] y una oportunidad más para poder arreglar nuestra vida con Dios, que podamos vivir una vida conforme a su palabra. Que Dios nos siga bendiciendo. Amén. También estar orando por los diezmos y las ofrendas. Dios les bendiga. [Música] Vamos a ponernos de pie, por favor. [Música] Inclinemos nuestros rostros. Divino maestro, en esta mañana te agradecemos por estar entre nosotros. Te doy gracias, Señor, por tu ángel que has puesto aquí. Mientras él esté aquí, todos estarán seguros porque tú, Señor, no mientes. Por eso, Señor, te damos gracias en esta mañana. Te ponemos estas peticiones en tus manos, Señor, para que tú, Señor, tomes control de ellas y así puedas, Señor, sanar al enfermo, porque en eso no hay duda ninguna. [Música] Tú haces cosas, tú haces milagros [Música] como la hermana Patricia o Paty. Señor, sabiendo que de un hospital a otro [Música] tú sanaste a la hermana Patricia, Señor, y ese milagro, Señor, te damos gracias y sé que no n más ella, sino todamente aquel que cree en esta mañana puede recibir. lo que la hermana Patricia recibió, porque tú eres el mismo ayer, hoy, por todos los siglos, Señor. Ahora, Señor, te pido por mis hermanos que andan fuera de la ciudad, Señor, que los traigas con todo bien a sus hogares y así, Señor, ellos puedan darte gracias también. sabiendo que tú has estado con ellos en esta mañana, Señor, también te ponemos los diezmos y las ofrendas en tus manos para que tú los bendigas y los multipliques también a las personas que lo dan, porque tú no fallas, Señor, porque 99% valen más ante ti cuando ellos dan de todo corazón ese 10% que te pertenece a ti. Te damos gracias por todas las cosas en el nombre del Señor Jesucristo. Amén. [Música] ¡Cuán [Música] gloriosa será la mañana! Cuando venga Jesús el Salvador, las naciones como hermanas, bienvenidas daremos al Señor. No habrá necesidad de la luz de resplandor y exhortará su luz, ni tampoco su calor. no habrá ni tristeza ni dolor, porque entonces Jesús es rey del cielo, para siempre será consolador. [Música] Seramos la mañana [Música] para dar la bienvenida Dios de amor, donde todo será color de rosa. [Música] La santa presencia del Señor no habrá necesidad que la luz de resplandor, ni exhortará su luz, ni tampoco su calor. No habrá ni tristeza ni dolor, porque entonces Jesús, rey del cielo, para siempre será consolador. El cristiano fiel y verdadero y también el obrero de la voz. Y la iglesia, esposa del estará en los brazos del Señor. No habrá necesidad de la luz del resplandor. Ni el sol dará su luz, ni tampoco su calor. No habrá ni tristeza ni dolor, porque entonces Jesús, rey del cielo, para siempre será el consolador. [Música] Se pueden sentar, hermanos. Vamos a cantar porque él vive hoy mientras que pasen los ancianos a a oración deos [Música] because he I fa tomorrow [Música] because we live [Música] fear is God with I know the future [Música] [Aplausos] Porque él vive hoy. Porque vive hoy. Quiero vivir en mañana [Música] porque mi [Música] ya no hay temor, porque yo sé que en sus manos están futuro. La vida [Música] más y más solo por él. [Música] Dios les bendiga, hermanos. Gracias por la persona que puso la petición para la hermana Patri López. Yo estoy acostumbrado a orar por los enfermos de diferente forma y las experiencias que hemos tenido a través de mi vida. Lo más triste que yo puedo mirar [Música] y lastimosamente es en un hospital. Eh, ha habido grandes cosas en las cuales Dios ha trabajado. En esta cosa de nuestra hermana Patricia López. eh se presenta los casos muy difíciles, pero de esos casos difíciles, Dios se encarga de ello. Nosotros solamente como iglesia hacemos fuerte cuando el el espíritu de enfermedad está arraigado allí y atormentando al enfermo. Tengo una petición en dos. Una es de mi esposa y la hermana Patricia López. La Biblia dice que antes de pedirle a Dios, ya Dios sabe todas las cosas. En esta mañana solamente voy a orar primeramente por la hermana Pati. Una, dos o tres o cuatro muchas oraciones a veces es mejor. Y enseguida por la hermana que está aquí, hermana Mar Carmen también. No es vergonzoso pasar aquí, hermano. Alguien puede decir, "Por tan poquitas cosas pasa la hermana o el hermano. Déjeme decirle que el pasar aquí es ser muy valiente porque por vergüenza o por pena o porque nadie se dé cuenta de la persona que pasa aquí. Por eso Mateo dice que Dios conoce las cosas antes de que usted la pida. Entonces, Padre bendito, sabemos perfectamente, Señor, que este espíritu que atormenta a mi hermana Patricia que son diferentes cosas. Pero Señor, creemos que tú eres el especialista en sacar esos demonios de enfermedad. Y en esta hora yo te pido, Señor, allí en el hecho del dolor, donde está la hermana Paty, ella está sufriendo incansablemente, Señor, porque sus pulmones no registran más oxígeno y solamente la persona que ha pasado por experiencia sabe de lo que yo estoy hablando. Es terrible y horrible cuando tus pulmones no te responden. A veces se siente que uno ya se va a morir, pero como yo le dije a la hermana Patti, la última palabra la tiene nuestro poderoso Dios. Sol, solamente que las hermanas y hermanos de nuestra congregación hagan hagan fuerza en peticiones y oraciones para que Dios pueda trabajar. Y te pido, Señor, por ella en esta mañana. No solamente eso, sino la ansiedad que ella, Señor, la estáando también. Lo demás no lo puedo decir, Señor, pero Dios conoce todas las cosas y a una antes de que le pidamos, Señor, tú conoces todo. La pongo en tus manos en el nombre del Señor Jesucristo. que tu ángel, el Espíritu Santo, vaya directamente a su cama y pueda, Señor, darle un toque en su corazón, en sus pulmones, en esa ansiedad que la está atormentando. Es terrible, Señor. Pero así es. Debemos de vivir la realidad. Nosotros que estamos aquí te damos muchas gracias porque nos has traído este domingo a escuchar tu palabra, Señor. Voy a orar por tu hija, Mar Carmen, y pongo esta telita, Señor, en su oído y reprendemos este Señor lo que tiene en ese oído con toda la palabra. Es es un viido que la tormenta [Música] lo reprendemos en el nombre del Señor Jesucristo. Te damos gracias por ello, Señor. Amén. Ve confiando que Dios te va a ayudar. [Música] Se ponen de pie, hermanos. Vamos a estar entrando a la palabra de Dios. ¿Cuántos están contentos esta mañana? Dios, yo estoy contento esta mañana por la vida que Dios nos permite, la oportunidad de de venir a escuchar su palabra una vez más y verdaderamente que que caiga en nuestros corazones. Amén. Él bajó desde la gloria para nosotros gusanos. Amén. Nosotros no podemos hacer nada. Hermanos, [Música] los niños también están despedidos escuelasales. Antes que pase nuestro hermano José Flores, José Flores, uno, uno de nuestros ancianos aquí en esta tabernáculo, un ministro y un hijo de Dios. Vamos a cantar mientras que pase el hermano. [Música] ¿Cuántos van a orar por el hermano? Y amén. [Música] Down for his glory [Música] ever living story My God and Savior [Música] and Jesus was his name. in [Música] to his all stranger [Música] man of sor tears [Música] Oh [Música] My my shine my [Música] Vem se anores. [Música] En español, en español. Oh, cuánto le amo. Oh, cuánto le amo. Y te adoro. [Música] mi vida. El rey de gloria vino a sanarme y a revelarme [Música] al Dios. de amor. [Música] Gracias, hermano. Gracias. Dios les bendiga, mis hermanos. Qué hermoso canto. Oh, cuánto le amo [Música] y cuánto le adoro. Si me están escuchando por aquel lado, mis hermanos. Muy buenos días, mis hermanos. Dios me le bendiga a cada uno de ustedes en esta mañana. Gracias a Dios que nos dio la oportunidad de estarnos reunidos una vez más aquí. Qué mejor lugar de estar aquí en la casa de Dios. ¿Cuántos alrededor del mundo que están padeciendo una enfermedad o algo, ellos quisieran estar en un lugar donde se adora a Dios? darían cualquier cosa, cualquier cosa por estar aquí adorando el nombre del Señor Jesucristo. que muchas gentes millonarios lo que le voy a decironarios que han pagado miles y miles de dólares por ciertas enfermedades. Pero los creyentes, los que creen, los que creen en Jesucristo, el que pagó el precio, dijo, "Consumado es." Él pagó el precio. El Señor Jesucristo pagó el precio por cada uno de ustedes, por mí. Y no y no nada más pagó el precio, me dio vida eterna. Nos dio vida eterna a cada uno de nosotros. Es un pueblo muy privilegiado. Somos un pueblo muy privilegiado. Amén, mis hermanos. Así como están parados, vamos a leer la escritura [Música] en Deuteronomio 9. En Deuteronomy [Música] cuántos están contentos en esta mañana, mis hermanos. [Música] Dios bendiga a cada uno de ustedes. [Música] Pero quisiera antes de las escrituras, mis hermanos, que nuestro rostro en esta mañana y hacer una oración y así pedir al Espíritu Santo que él nos guíe, que nos guarde, que cuide nuestros pasos. Oremos. Amantísimo buen Padre celestial, cuán grande eres, mi Dios. Señor, nos has dado un día más, Padre Santo. Nos has dado este día de resurrección y yo creo que aquí tu pueblo, Señor, está agradecido por darnos la oportunidad de una vez más estar aquí en tu santo templo. Aquí es donde venimos a adorar tu santo nombre. Señor, queremos agarrar tu nombre y ponerlo en lo más alto que pueda ver para que usted pueda resplandecer en los cuatro puntos cardinales. Señor Jesús, te pedimos tus bendiciones. Señor Jesús, te pido, Señor, que bendiga a mi hermano Marcos, Padre, que me va a interpretar. Y Señor, que también a mí me puedas ayudar, Señor, que estos nervios, Señor, que vienen, que sean echados fuera, Señor, porque yo sé, yo sé que hay un pueblo orando por nosotros, Señor Jesús. Aquí se va a repartir el pan, Señor, y el pan es tu palabra, Señor Jesús. Bendice a cada uno de mis hermanos aquí presentes, Señor, y que bendigas por la vía de internet por aquellos que nos escuchan, Señor Jesús, que puedan ser alimentado en esta hora, Señor. bendice a los músicos, Señor, a los diáconos, Señor, a los de seguridad, Señor Jesús, a todos los que están en el puesto de deber y que bendigas, Señor, a mis hermanos que andan viajando, Señor, que los protejas y los cuide, Señor, en el precioso nombre del Señor Jesucristo, Señor, a usted sea toda honra y toda gloria. Amén. Vamos, vamos este a leer las escrituras, mis hermanos. Deuteronomio [Música] 49. La palabra del Señor dice de esta manera. Por tanto, guárdate y guarda tu alma con diligencia. para que no te olvides de las cosas que tus ojos han visto, ni se aparten de tu corazón todos los días de tu vida, antes bien las enseñarás a tus hijos y a los hijos de tus hijos. O sea, que también a los nietos. Gloria a Dios. Porque aquí dice, "Y les enseñarás las enseñarás a tus hijos y a los hijos de tus hijos. ¡Qué tremendo Dios! El día que estuviste delante de Jehová tu Dios en Oré, cuando Jehová me dijo, "Reúneme el pueblo para que yo les haga oír mis palabras, las cuales aprenderán para temerme todos los días que vivieren sobre la tierra y las enseñarán a sus hijos. [Música] Dios les bendiga, mis hermanos. Pueden tomar sus asientos. Muchas gracias a los músicos por su labor que hacen. Yo creo que ellos tienen una muy buena recompensa porque todo lo que usted hace aquí en la tierra, hermano, tiene una recompensa. Si usted sembró, usted va a cosechar buenas cosas. Pero si usted siembra algo diferente, algo diferente va a cosechar. Mi tema en esta mañana va a ser este preocupados, pero antes de Sí. Bueno, antes de de de entrar a la palabra, ya hemos leído la palabra del Señor, ya nos hemos anclado. Estaba pensando, hermano, de que ah hemos ido a orar por ciertos hermanos a hospitales o casas. Y en esta ocasión, hace años atrás, ah, este traje que ven aquí, hermano, mire, este trajecito, posiblemente lo hayan oído por ahí o lo hayan visto. Me lo puse porque mi hermano Gutiérrez, ¿cuántos se acuerdan hermano Daniel Gutiérrez? Gutiérrez Daniel Gutiérrez. Bueno, este es el trabaje de él. Y yo me acuerdo cada vez que traía, venía a cantar un canto, siempre hacía de esta manera porque no oía este el instrumento y mire cómo son las cosas. antes de que él fuera llamado a casa, tres días antes fui a su casa a hablar con él. Ah, él podía todavía oír y platicamos un rato, ahí estaba en la cama, en la sala y le dije, "Hermano Daniel, yo sé que el Señor ya te está llamando. Sabemos que los hijos de Dios saben para dónde van. Los que están protegidos por esa hermosa sangre del Señor Jesucristo, saben para dónde van. Entonces empecé a platicar con él y le dije, "Hermano, este no más viene a despedirme a este o hacer una oración para que el Señor cuando menos te pueda quitar el dolor." Después de platicar con él, este, me hacía señas, me hacía así con con su rostro. Empecé a orar, me toqué su frente y me incliné a él y le di un beso en la frente y después le agarré la mano y empecé a orar. Y Señor, que tu mano de misericordia, yo sé que mi hermano ya está listo, esa es tu voluntad de llamarlo, llevarlo a casa. Y empecé a hablar, empecé a hablar. Entonces el hermano ah, ya que había acabado mi oración y el hermano no me dejaba ir, me me tenía bien agarrado y pues tomé más tiempo ahí con él. Ah, es como un despido por ahora, porque yo creo que allá lo vamos a ver. Allá lo vamos a ver si nos quedamos con la palabra de Dios. Si no nos quedamos con la palabra de Dios, la historia va a ser diferente. Amén, hermano. Entonces, este y poniéndome el traje de él, hermano, posiblemente, bueno, posiblemente cante así como él, pero no se me da eso. Dios le bendiga, hermano. Bueno, ahora sí vamos a entrar a la palabra de Dios. Pónganse en su asiento. Hoy me lo voy a llevar más relajado, más tranquilo. Le estoy hablando, esto estoy hablando con el Señor porque el Señor me está dando unos mensajes. Muchas veces uno uno este piensa que este mensaje es bueno, pero eh como dice la escritura, que vuestros pensamientos no son sus pensamientos. El humano piensa una cosa, Dios piensa otra cosa. No es lo que queramos nosotros hacer, sino que es lo que él quiere hacer. Nosotros som simplemente somos vasos. Es como un vaso que usted encuentra en la calle todo sucio y lo levanta y si está bonito, lo levanta. Pero si es un vaso, un vaso puede ser un cristiano que está sucio, sucio porque el lo ha ensuciado. El Señor lo levanta, está tan sucio y lo empieza a limpiar, a limpiar, no pasa por tantos este químicos y limpiar, limpiar y ese vaso mientras siga sucio, el Señor no lo puede usar. Tampoco usted lo puede usar porque está sucio, ¿verdad, hermano? Entonces, cuando ese ese vaso ya está limpio, entonces ya puede ser usado. Mientras esté sucio, el Señor no lo va a usar. Así nosotros muchas veces estamos sucios, el Señor nos puede usar. Por eso, por eso se necesita que el Señor nos siga lavando con su preciosa sangre, ¿verdad, mi hermano? Entonces, mi tema es preocupados. Todos tenemos una preocupación, ¿verdad, hermano? De una manera o otra, preocupados. Ah, sinónimo es angustiados, perturbados o afligido o intranquilo. Y si quiere más información, búsquelo usted, hermano. Usted tiene tiempo para que usted dé otras definiciones y de eso lo puede llevar a otras cosas y así se lo va a llevar, ¿verdad? Pero aquí, mis hermanos, que acabamos de leer aquí en en Deuteronomio, aquí mis hermanos, Jehová les está hablando al pueblo de Israel. Como puedo decir aquí que el mismo Dios de ayer y hoy usa vasos para vocear su palabra. Nosotros no somos nadie, hermano. Somos simplemente pecadores lavados por la sangre de Jesucristo. Que Dios podría haber usado cualquier árbol, cualquier astro, hasta un burro. Si se acuerdan de eso, hermano, que un burro habló. Parece Dios hace lo que él quiere hacer, pero a Dios nos dio la oportunidad de vociar la palabra. Ahora, aquí, aquí Jehová les está hablando al pueblo de Israel a través de su profeta. ¿Quién fue su profeta en aquellos tiempos? Moisés. Y para nosotros también él nos está llamando para reunirnos para escuchar la palabra de Dios. Y aquí es donde escuchamos la palabra de Dios. Aquí donde se reparte el alimento espiritual, el pan, el pan que es la palabra de Dios. Amén, hermano. Aquí nos está llamando para reunirnos para escuchar la palabra de Dios. como un pueblo gentil a través de su profeta gentil. Y su profeta gentil, ¿sabes cómo se llama, mis hermanos? Ustedes lo conocen. William Marion Branam. Ese es nuestro profeta. Nuestro profeta, el que está ahí, que Dios lo usó de una manera tremenda. Amén, hermano. ¿Estamos de acuerdo? Es algo. Dios es un sobrenatural, hermano. Y cómo es que Dios usó el ministerio del hermano Branam para no salirme de ahí. dice, "De modo que, de modo que mis hermanos, a través de su profeta gentil, él nos está hablando lo que es bueno para Israel, lo que es bueno para el pueblo de Israel, es bueno para nosotros también." Amén. Hermanos, Jehová dice, "Reúneme al pueblo para que yo les haga oír." Es lo que acabamos de leer en esta mañana para que yo les haga oír mis palabras, las cuales aprenderán, las cuales aprenderemos para tenerme, para temerme todos los días que vivieren en la tierra. Amén, mis hermanos. Eso va, mire, eso va a ser nuestro objetivo. ¿Cuál es nuestro objetivo? Nuestro objetivo para mí, posiblemente su objetivo de ustedes sea algo diferente, pero mi objetivo o nuestro objetivo es cómo agradar al Rey de Reyes y Señor de Señores. Amén, hermano. ¿Cómo preocuparnos y agradar a Dios? Para agradar a Dios, mis hermanos, para agradar a Dios, según la Biblia, debes tener fe. Debes de tener fe en Jesucristo. Amén, hermano. Obedecer su palabra, obedecer sus mandamientos y vivir y vivir una vida de santidad y amor a los demás. A los demás. Esto implica caminar en el espíritu de Dios y oír su palabra. Amén, hermano. Y oír su palabra los unos por los otros, como dice la escritura, pues sin fe es imposible agradar a Dios. Caminar, caminar en el espíritu, comunicarte, hermano. Comuníquese con Dios en oración, expresando su deseo de vivir. ¿Para qué, mi hermano? para agradar a él y pidiéndole guía para hacerlo. Esto es nuestro objetivo. Esto debería ser nuestro nuestro nuestra meta, pedirle a él la guianza para cualquier cosa que usted vaya a hacer, hermano, una guianza, una guianza. para hacerlos. ¿Y qué es eso, mi hermano? Pediremos al Espíritu Santo que nos guíe a toda verdad y a toda justicia. Ese es el Espíritu Santo, el que nos va a guiar. Ese espíritu santo el que Dios mandó a la tierra para guiarnos. ¿Y dónde está ese Espíritu Santo, hermano? Debería de estar dentro de nosotros, porque sin el Espíritu Santo no hay nada. Sin ese nuevo nacimiento, mis hermanos, no hay nada. Amén, hermano. Seguimos adelante. Dice, expresando su deseo de vivir para agradar a él y pidiendo y pidiéndole guía para hacerlo. Hay que mostrar amor por los unos, unos por otros y comparte con ellos lo que Dios ha hecho por ti. Cuántas cosas Dios ha hecho para ti, hermano. Hay muchas cosas buenas que Dios ha hecho para ti. Esas cosas buenas puede compartirlos. Algo que lo pueda usted ayudar. Aún sus experiencias de usted le puede ayudar a la hermana o al hermano. Amén. Hermano, comparte con ellos lo que Dios ha hecho por ti, el cambio de vida, el cambio de naturaleza. Mira lo que eres hoy y mira lo que eras antes. Amén, hermano. Mire, mire cómo es que Dios no ha estado cambiando. Mele, mire lo que Dios, lo que Dios ha hecho por usted. Y ahora, ¿qué es lo que Dios ha hecho? Vea si Dios ha hecho un cambio de con usted, mi hermano. Usted usted lo puede ver o posiblemente el vecino, la hermana o el hermano puede ver el cambio el viejo hombre a un nuevo. Las cosas viejas pasaron y todas las cosas son hechas nuevas. Porque si Dios empezó la obra con usted, Dios la va a terminar. Él no va a dejar las cosas a medias. Él lo va a hacer completo, lo va a terminar porque él lo empezó y él lo va a terminar. Amén, hermano. Y mire lo que Gloria a Dios. Porque Dios, mis hermanos, envió a su mensajero con un mensaje de restauración que nos enseñó cómo vestirnos, cómo comportarnos, cómo comportarnos como cristianos, cómo expresarnos del hermano o de la hermana, cómo caminar con Dios, cómo recibir el Espíritu Santo. Amén, hermano. Todas esas cosas, mis hermanos, cómo que el Espíritu Santo te está limpiando día tras día. No lo va a limpiar de un día para otro. Hay un proceso. Y hay un proceso. Si ayer eras un mentiroso, hoy eres medio mentiroso, ya vas la mitad y al ratito ya llevan tres cuartos de mentirosos. hasta que llegues al 100. Si ayer te vestías apretados, apretadas, hoy aflojaste un poco la ropa porque cuando venimos aquí, mi hermano, como que me ando desviando, hermano, pero esto cayó, acaba de caer. Pero cuando es el cambio de naturaleza que Dios lo va cambiando, y más cuando venimos a un lugar, mir aquí, aquí este lado es el hospital. Aquí vienen a adorar el nombre del Señor Jesucristo. Aquí vienen a poner sus cargas en el Señor. Aquí se viene a orar por el enfermo. Aquí, aquí deja usted todo el peso que trae aquí. Deja aquí, déjelo. Pero cuando viene usted una con una actitud negativa, cuando usted viene sin fe, así no trabaja. Se requiere fe. Fe es lo es la que nos va a sacar de esta tierra. Amén, hermanos. Así que Dios envió a su mensajero para ayudarnos cómo vivir cristianamente, cómo vestir, cómo recibir el Espíritu Santo y cómo expresarnos con los hermanos y las hermanas. Hermanos, muchas veces posiblemente me mete en problema ahorita, pero no importa. El hermano lo arregla aquí, hermano Santana. Mir, hermano, muchas veces les faltan respetos o hablan o habla mal de fulano, sultano. Estese seguro, hermano, de la persona que usted está hablando y también por los que me ven en la vida de internet, asegúrese de que esa persona o ese hermano o esa hermana no sea simiente de Dios. Porque si es simiente de Dios, usted tiene que regresar a arreglar ese ese asunto o lo que haya hecho. Asegúrese que no sea simiente de Dios, porque si es simiente de Dios, usted va a tener que regresar a pedirle perdón por lo que haya dicho. Es palabra del Señor. Amén, hermano. Gloria a Dios. Amén, hermano. Aún el hermano Bran nos enseñó cómo evangelizar a un inconverso, cómo explicarlo sobre cómo explicar, cómo explicar lo sobrenatural de la Biblia. Está explicando al mismo Dios. Cuando usted habla sobre las cosas sobrenaturales que está en la Biblia, hermano, usted está hablando de un Dios sobrenatural, un Dios que creó los cielos y la tierra, un Dios que creó todos los astros. ¿Qué cosa no hizo el Señor? Todo, hermano, todo él creó. Amén, mis hermanos. Amén. Esto explíce. Amén. Gloria a Dios. Ciertamente él lo está haciendo. Él es un Dios supernatural y son palabras del profeta. Y para amarrar esto, lo que dice el profeta. No sé si me están entendiendo. En el mensaje vida eterna y cómo recibirla en la página. Gloria a Dios. Espero que no se me estén durmiendo, mis hermanos. Y si se están durmiendo y ronca, no vaya a despertar al vecino. Amén, mis hermanos. Gloria a Dios. Ahora, hermanos, aquí le voy a leer el mensaje vida eterna y cómo recibirla. Aquí dice en página 18 dice, "Y usted que siempre está pateando y quejándose de su iglesia que va y quizás es usted que está tan cargado que no puede correr. Eso es lo que sucede. Usted necesita descargar, lavarse, limpiarse, corregirse. Amén. Es que es lo eso es lo que está pasando. Es lo que pasa conmigo. Note, eso es lo que es. Puedo ver a los otros yendo, moviéndose hacia delante. Y lo primero que usted sabe es que él se baja y mira de nuevo a la estrella y lo primero que hizo, comenzó a arrojar cosas a un lado y paquetes al otro lado. La esposa le dijo, "¿A dónde vas, Juan?" dice, "Estoy despojándome de cada peso que fácilmente me rodea para que yo pueda correr con paciencia esta carrera, porque estrecha es la puerta y amplio es el camino, pero pocos son los que la encontrarán. Únicamente hay espacio para usted, para usted y para Jesús. Nadie más puede ir. Amén. Amén. Mis hermanos, estos son palabras que el profeta nos está diciendo. De modo que necesitamos, mis hermanos, necesitamos la manera provista de Dios y y eso es en este día, el bautismo del Espíritu Santo y al ser dirigido por el Espíritu Santo. Somos hijos de Dios. Eso le traeré le traerá a su destino, dejando a un lado el peso y todo lo demás. Regresemos al día apostólico. Nuestro fundamento estará seguro. Dios no lo ha provisto por medio de señales y maravillas y todos los demás como la fotografía. ¿Cómo es que Dios de tan satisfecho que estaba el mismo Dios? El mismo Jehová, el mismo Cristo es el mismo por el trabajo que estaba haciendo su siervo William Marion Branam. William Branham y se tomó una fotografía con él. Eso que ven ahí, esa columna de fuego tiene su historia, ¿no? Nada más se vino a tomar la fotografía al Señor así porque sí. era un vaso especial, un especial, muy especial, que trajo este mensaje, este mensaje de restauración que no es para todos, hermano. Este mensaje es para la novia, para la novia de Jesucristo. Amén, mi hermano. Gloria a Dios. Ahora, hermano, estamos hablando aquí de preocupaciones, ¿verdad, mis hermanos? ¿Cuáles son sus prioridades aquí? Aquí entramos con el hermano, el hermano Bartimeo. Bartimeo, el ciego. Bartimeo estaba preocupado. Estaba preocupado porque él no podía ver. No tenía luz en sus ojos, era un hombre ciego. Él estaba preocupado por su vista y era su oportunidad, hermano. Era su oportunidad de encontrarse con Jesús, como lo podría yo decir ahorita mismo. Es su oportunidad para cada uno de nosotros que Jesús está pasando ahora mismo. Puedo sentir su presencia como ustedes lo pueden sentir, porque muchas veces algunos sienten su presencia otros no lo pueden sentir. Amén, hermano. Y ahí está Bartimeo, el ciego, hermano. Vivía en tinieblas. Ahí estaba el hombre sentado en tinieblas. Él no podía apreciar, hermano, las hermosuras de la naturaleza creada por Dios. Del mismo modo, el pecador cegado por Satanás no puede ver todas las promesas de Dios, todas las cosas que Dios nos ha dado. Estoy hablando de la gente pagana que no han aceptado al Señor Jesucristo. Ahí está, ahí está Bartimeo. Ahora Bartimeo supo aprovechar su única oportunidad. Como hay muchos casos aquí entre los que escuchamos el evangelio, se les ha predicado una, dos, tres veces para que en el día del juicio, para que el día del juicio diga, "Yo no tuve la oportunidad de escuchar la palabra de Dios cuando menos una la escuchó cuando menos una vez y con esa vez usted ya no tiene excusa. No vaya a decir, "Yo no escuché." La oportunidad se le dio como a todos se nos ha dado esa oportunidad. Por eso en Isaías 55, hermano, dice la escritura, dice, "Buscad a Dios mientras puede ser hallado." Amén, hermano. Amén. Esto significa que que hay un término a las oportunidades a las oportunidades espirituales de muchos pecadores. Ahora Jesús le llamó a Bartimeo, hermano. Ahí viene Bartimeo. Ahí viene caminando Bartimeo. Tira la carpa. Ahora Jesús sabía, hermano. Y como Jesús sabe todas las cosas, sabe usted de qué está padeciendo? Sabe lo que usted tiene, porque es nuestro padre. ¿Qué padre no conoce a sus hijos? Y más él que él es el superpadre. Aleluya. Aleluya. Ahora Jesús sabía lo que necesitaba, pero quería que él expresara con palabras su necesidad. Ahora se los pongo en sus manos. Él sabe lo que usted necesita, mi hermano. Lo único que él necesita, Dios que necesita de usted, es que no le dé vergüenza. que no le dé pena y le diga, "Aquí es fácil porque ah Bartimeo pues no podía ver, pero hay enfermedades que no se pueden ver, pero él está esperando en usted que exprese lo que usted tiene para que él lo pueda sanar." Pero si usted no expresa lo que usted tiene, aunque aunque él sabiendo lo que usted tiene, él está esperando que usted exprese para que él lo pueda sanar. Jesús conoce lo nuestro, hermano. Amén, hermano. Mal. Voy a leer aquí Marcos 10. ¿Cómo el tiempo se pasa muy rápido, pero no se preocupe, hermano, el tiempo es de Dios. No se preocupe. Yo creo que estamos en un buen tiempo. Buscando aquí Marcos, si lo tienen, pues. Gloria a Dios. Marcos 10. 1046.6. Entonces vinieron a a Jericó y al salir y al salir de Jericó, él y sus discípulos y una gran multitud. Bartimeo, el ciego, hijo de Timeo, estaba sentado en el camino mendingando y oyendo que era Jesús Nazareno, comenzó a dar voces y a decir, "Jesús, hijo de David, ten misericordia de mí. Ten misericordia de mí. Como muchos que están postrados pidiendo la misericordia, misericordia de mí. Amén, mis hermanos. Y muchos le reprendían para que cayese, pero él clamaba mucho más. Hijo de David, ten misericordia de mí. A él no lo podían callar porque él tenía una preocupación, una necesidad física que no podía ver. Entonces Jesús deteniéndose mandó a llamarle y llamaron al ciego diciendo, "En confianza, levántate, te llama." Él entonces arrojando su capa, se levantó y vino y vino a Jesús. Respondió Jesús, le dijo, "¿Qué quieres que te haga?" Aquí Jesús hablando, hermanos y hermanas, ¿qué quiera que Jesús haga por usted? Y el ciego le dijo, "Maestro, que recobre la vista." Y Jesús le dijo, "Vete, tu fe te ha salvado." Amén, hermano. Nada más. Y enseguida recobró su vista y seguía a Jesús. Hermano, que para todo se ocupa la fe. Esa fe, mis hermanos, esa fe que nunca falte en nuestra vida espiritual. Y si no sabes cómo recibirla, leamos el mensaje. ¿Para qué fue dado el Espíritu Santo? ¿Y para qué es? Amén. Mis hermanos, voy a leer aquí lo que su lo que mi profeta y su profeta habla de Bartimeo. Aquí el ciego Bartimeo pensó que Jesús lo pasaría por alto. 25. Estaba sentado allí en la puerta, estaba ciego y pedía limosnas. De repente oyó un ruido. Era Jesús estaba pasando. Él entonces preguntó, "¿Quién está pasando por aquí?" Alguien lo apartó a un lado. Cuenta que le dijo, "Hazte un lado, hazte un lado que maestro." Pero él todavía siguió preguntando, por favor, ¿quién está pasando por aquí? Entonces, uno de ellos, quizás un hermano una hermana o uno de los creyentes le preguntó, "Señor, ¿no sabe usted quién es el que está pasando por aquí?" respondió, "No, pero he oído. He oído que Dios sana al enfermo. He oído que Dios sana al enfermo, que sana al cáncer, a leucemia, al tuberculosis. ¿Acaso hay algo imposible para Dios que no pueda hacer? Él lo puede hacer todo, hermano. Solamente basta que usted exprese lo que tiene, hermano, y usted verá la mano de Dios en su vida. Amén, hermano. Clamó entonces Jesús. Clamó entonces Bartimeo. Dice, "Este es, este es." Y está pasando por aquí. Ahí estaba pasando Jesús. Entonces, la desesperación lo llevó a clamar. con toda su fuerza. Jesús, hijo de David, ten misericordia de mí. Y algunos allí cerca le dijeron, "Cállate, cállate la boca. Estás haciendo demasiado bulla." Pero la cosa era que él estaba desesperado, porque si perdía esta oportunidad, quizás nunca tendría otra. Y quizás nosotros tampoco tengamos otra oportunidad. ¿Está escuchando mis hermanos hermana? Está muy bien. Podría ser la última noche. Por eso, en desesperación él clamó, "Oh, Jesús." A él no le importó quién le dijera que se cayese. Él siguió clamando igual. y hasta aún más fuerte cuando dijeron que se callara la boca. Eso fue como un estímulo para él. Amén. Clamar más fuerte todavía. Él estaba en desesperación y nadie lo podía detener. Decía, "Hijo de David, ten misericordia de mí." Y clamaba en desesperación. Entonces el hijo de Dios cargando con los pecados de todo el mundo sobre sus hombros mientras caminaba hacia Jerusalén para ser ofrecido en este mismo tiempo como el sacrificio por todo el mundo. Amén, mis hermanos. De repente, de repente se detuvo. Había una desesperación, un clamor desesperado hizo detener al hijo de Dios. Entonces él dijo, "¿Qué quieres que haga por ti?" La desesperación nos lleva a pedir, hermano. Nos abrimos el corazón. Señor, sáname. Amén. Hermano, respondió, "Señor, que recobre mi vista." Él le dijo simplemente, "Ve por tu camino, tu fe te ha salvado." Eso fue más que suficiente. Cuando la desesperación está a punto de recibir algo, entonces el más mínimo contacto hace que la fe posea. Amén. Amén. Él lo dijo. Amén, hermano. Amén. Ahora vamos a probar aquí. Dice hermano Bran aquí lo está dramatizando. Ahora vamos a probar. Quédese un momentito, por favor. Vamos a probar si yo puedo ver. Yo no he visto mis manos por muchos años. Vamos a probar si las puedo ver. Yo no veo nada. Cuando Jesús dijo, "Tu fe te ha salvado." Eso fue suficiente. Él quería solamente eso. La desesperación demanda algo. Cuando ese algo es recibido, no importa cuán insignificante sea, entonces es creído en el acto por la fe. Lo capta cuando la desesperación está presionando. ¿Ve usted? El amor se mezcla con eso y lo trae a la realidad. La desesperación lo hace. El ciego Bartimeo recibió la vista instantáneamente. Hermano, qué tan importante, hermano. Y eso estamos hablando hace 2020 años atrás, pero ¿qué de ahora? Sí, se acuerdan de del cieguito que habla el hermano Branham, que el hermano Branham había orado por el hermano ciego y sin embargo se mantenía. posiblemente caminaba, se pegaba con unas paredes, muro, pero dentro de él estaba creyendo en esa palabra, en esa palabra que el profeta dio por esa oración humilde que había orado por su vista. Y como él se mantuvo con esa fe, esa fue que le fue exigida lo máximo, que cuando fue con el peluquero, que hay unos peluqueros medios traviesos. Yo fui uno de ellos. A mí lo que más me gustaba en la peluquería, hermano, era platicar. Casi no me gustaba cortar pelo. Ahí tenía un cliente, hermano, que le daba terapia y me llegaba y decía, "No es mi mensaje, hermano. No, ahora sí me vas a regañar. ¿Por qué? Porque no hice lo que tú me habías recomendado y me fue mal. Hay otra terapia. son son gentes este no cristianos, pero pues es uno este tira el anzuelo para ver si pesca algo. Me motivaba más a hablar que cortar pelo. Cortar pelo no es mi fuerte. Entonces, hermano, la fe, mi hermano, ¿qué tan importante es? Por fe, hermano, ¿cuántos milagros hemos visto? ¿Cuántas sanidades hemos visto? Y ya le he platicado más o menos de alguno de mis testimonios. Entonces, la fe, hermano, cuando Dios está escuchando lo que usted está expresando, Dios te está escuchando, pero de aquí estás tú voceando como me puede estar escuchando ahorita. Antes que usted diga una palabra, una confesión, Dios ya lo sabe, pero está escuchando que usted lo exprese. Ahora, ahí está Bartimeo, hermano. Bartimeo, cuando Bartimeo, hermano, él fue ya liberado de eso, no volvió a la vieja vida. de méndigo. Siguió al Señor, siguió al Señor gozoso de servirle. Así deberíamos de ser nosotros, mis hermanos, ser un pueblo agradecido. Así debe de ser con nosotros. Una gratitud, una gratitud se expresa en cosas. Amén, hermano. Amén. Una gratitud se expresa en consagración y servicio. Amén, hermano. No lo estoy durmiendo, hermanos. ¿Cuántas veces se ha orado por enfermos y Dios en su misericordia los ha sanado, los ha liberado, les ha quitado las cadenas, las cadenas de circunstanci? les ha quitado todo lo que tenía usted atado. Pero de repente, hermano, cuando se ora por la persona y es sanado, de repente ya no viene, se aleja, se aleja por un rato. Eso es normal, hermano. Allá en las campañas cuando hacíamos las campañas evangelísticas que se ora por sanidades y milagros, etcétera, etcétera. Algunos regresan, algunos son sanados y regresan, pero son gente inconversa. Pero lo más sobresaliente en nosotros, los creyentes, que ese ora Dios lo lo libera. Y lo mismo, hermano, lo mismo. Dios otra vez extiende su mano de misericordia después de que el los arandea porque se van, hermano. Y por allá el le da una recia, los arandea. Viene otra vez por su medicina, viene otra vez al altar. Porque el hermano o la hermana sabe dónde encontrará, dónde encontrará la medicina, dónde encontrar a Dios. Pero mis hermanos, va a llegar el día, escú hero, va a llegar el día que ya no podrá. ¿Por qué, hermano? Porque ha pasado la línea de misericordia. Y le voy a leer, mis hermanos, lo que dice su profeta, lo que dice mi amado profeta, porque ha pasado la línea de misericordia, respeto. Y el Señor me está dando un mensaje que me gustaría que alguien más lo predicara, que sí está un poco fuerte, honestamente, tan fuerte que a que a mí mismo me corta. ¿Usted cree que lo que yo estoy hablando no me corta a mí? Si el primero que corta es a mí, mis hermanos. El Señor nos quiere bien alineadito, pero ahí le va esto, mis hermanos. Hay dos opciones de dónde escoger. Estoy hablando, mis hermanos, de que muchos cuando oramos y Dios lo ha sanado, ahí al mundo sin la protección de Dios. Y es cuando al le es permitido que le dé una zarandeada. Solo hay dos opciones de dónde escoger, misericordia o juicio. Cada uno tenemos que que acaptar el uno o el otro. Y todos estamos en esa encrucijada en esta noche. O aceptamos la misericordia de Dios o encaramos su juicio. No hay cómo evitarlo. Y si sabe cómo evitarlo, ahí me dice, hermano, como dicen los heros, no. O aceptamos la misericordia de Dios o encaramos su juicio. No hay cómo evitarlo. Dios siempre prepara una vida de escape para aquellos que deseen escapar. Luego los que quedan tienen que encarar el juicio, no porque fuera el deseo de Dios, hermano. Ese no es el deseo de Dios que usted sufra. No es el deseo de él, sino que sino porque ellos mismos así lo han escogido. Cada uno escoge por sí mismo. Cada uno escoge por sí mismo. Nadie lo está empujando. Nadie lo está esforzando. Como que mi tiempo ya se me está pasando. Si pueden pasar los músicos. y amigos, ahí es donde estamos nosotros en esta noche. O aceptamos la vía de escape, preparados por Dios o podemos encarar su juicio, cualquiera que deseamos o cualquiera que sea, hermano, es decisión de cada uno de nosotros. Amén. Mis hermanos, ¿están de acuerdos? Ahora, mis hermanos, la Biblia dice resistir al Eso es escritura. Amén, hermano. Resistir al Aquí la Biblia nos llama a la resistencia. a la resistencia. Activa tu fe, resiste, pues el huirá de él. Según Santiago 4:7. ¿Quieren leerlo, mis hermanos? Ya casi estamos cerrando, mis hermanos. Resistí, mi hermano, y el enemigo huirá. Santiago 4:7. Someteos pues a Dios, resistid al y huirá de vosotros. Resiste, hermano. No sea participante en su juego. Él es un mentiroso y padre de mentira. Aunque le prom aunque le dé promesas, que le prometas todas las cosas, bienes materiales, el último carro, último carro de del año, cualquier cosa, todo lo que él le promete, hermano, es mentira porque es padre de de mentira. Someteos, pues, a Dios, resistir al y huirá de vosotros. Acercaos a Dios y él se acercará a vosotros. Pecadores, limpiad las manos y nosotros los de doble ánimo, purificad vuestro corazones. Dios ha provisto, mi hermano, una armadura espiritual, la fe como escudo para protegernos de los ataques del enemigo que pueden manifestarse y cómo se puede manifestar con depresión, ira, ansiedad, miedo, etcétera. Usted le puede poner todo lo negativo, tener confianza en Dios, hermano. Protección en Dios se basa en su presencia, el Espíritu Santo y en la confianza en él, en que él cumplirá, él cumplirá su promesa y nos las dará y nos dará la victoria por medio de Jesucristo. Se nos instruye, hermano, se nos instruye a no dejarnos vencer por el mal. Se nos instruye a no dejarnos vencernos por el mal, sino sino a vencer el mal por el bien. Amén. Hermano, [Música] pueden ponerse de pies. [Música] Gloria a su nombre, Señor Jesús. Cuán bueno eres, mi Dios. [Música] Están cansados, mis hermanos. [Música] en esta mañana, mis hermanos. [Música] Gloria sea tu nombre, Señor. Incluyen su rostro, mis hermanos, en esta mañana. [Música] Voy a leer esta escritura y con esto voy a cerrar. [Música] Efesio. Por lo demás, hermanos míos, fortaleceos en el Señor y en el poder de su fuerza. Vestíos. de toda la armadura de Dios para que podáis estar firmes contra la ascechanza del porque no tenemos lucha contra sangre y carne, sino contra principados, contra potestades, contra los gobernadores de tinieblas de este siglo contra huestes espirituales de maldad en las regiones celestiales. Resistir al enemigo, hermano. Ahí está Dios que él le puede ayudar. Si usted tiene algo, mis hermanos, esta mañana, [Música] levante su mano si tiene una necesidad. Hable con Dios. Él conoce todo lo que usted tiene, mi hermano. [Música] Tiene muchas cosas que darle. [Música] El Dios es rico [Música] y misericordioso. [Música] Oremos. Padre celestial, Señor Dios todopoderoso, primeramente, Señor, [Música] estoy agradecido, Señor Dios, por darnos esta oportunidad, Señor, de repartir el pan, Señor, de repartir alimento para tu pueblo, Señor Jesús, Padre, en esta mañana, Señor, por cada mano que ha sido levantada, mi Dios, Señor. [Música] ¿Quién hizo el corazón, Señor? Usted hizo ese corazón, Señor. Y ahí en ese corazón hay unos compartimientos. Ahí está el espíritu, Señor. Ahí está un alma, Padre, que está clamando por ti, Señor. Que puedas bajar, Señor, y que puedes darle, Señor, ese toque, Señor. Si es enfermedad física, Señor, te pedimos, Padre Santo, que los sanes, Padre, en esta mañana, Padre. Y si es espiritual, Señor, que el Espíritu Santo, Señor, que ese fuego del Espíritu Santo, Señor, pueda bajar, Señor, y puedes dar, puedes tocar, Señor, esa alma, mi Dios, y por aquellos hermanos que nos ven por la vida de internet, Señor, que solamente levanten las manos, Señor Jesús, y que pueda, Señor, clamar. Sáname, Señor Jesús, en esta hora, Señor. Señor, y si acaso no tiene fe, Señor, como tus apóstoles dijeron, Señor, auméntame la fe, Señor, para poder recibir, Señor, mi sanidad, para poder recibir ese milagro, Señor Jesús. Necesita fe, Señor, porque sin fe, Señor, no vamos a ningún lado, Señor. Danos esa fe en esta mañana, Padre Santo, en el nombre del Señor Jesucristo, Señor. Gracias te doy, Señor, en esta mañana y por cada uno de mis hermanos aquí, Señor, que hicieron acto de presencia, Señor. Los pongo en tus manos, Señor, y a usted sea toda honra y toda gloria, Padre, mi Dios, en esta mañana, Padre, viene a mi mente, Padre Santo, Padre, por nuestra hermana Virginia, Padre Santo, Señor, usted empezó la obra, mi Dios. Hay un pueblo, Señor, con fe, Señor, que hemos orado, Señor. Padre, yo sé que usted la ha sanado. la ha sanado, Señor Jesús, en esta mañana, Señor, que el ángel, Señor, que se haga presente allí en el hospital, Señor, y que tu tierna mano, Señor, pueda sentir las caricias del Espíritu Santo. Señor, tócala en esta mañana, Señor. Restáurala, restáurala, Señor, desde los pies, Señor, hasta su mollera, Señor. Hay un pueblo de creyentes clamando, Señor Jesús. Usted empezó la hora, Padre, y usted la va a terminar en el precioso nombre del Señor Jesucristo. Cristo Jesús. Amén. Dios le bendiga, hermano. [Música] Amen. God bless you this morning. If you need something from the Lord, let's just worship him. Amen. [Música] Above all powers, above all king, above all nature and all created. Above all wisdom and all the ways of man. You were here before the world began. Above all kingdoms, above all thrones, above all wonders, this world is ever known. above all wealth and treasures of the earth. There's no way to measure you Lord you crucif and lay behind the st and you to protected and like the rose traveled on the crow [Música] You took the You thought of me, Lord and thought of me above all. Can we sing again? Above all powers, above all keys, above all nature and all creative things. Above all wisdom and all the ways of man. And you were here before this world began. Above all kingdoms, above all th above all wonders. This world is ever no more above our wealth and treasures of the earth. There's no way to make your word and your crucified and behind [Música] and you live tonight rejected in the low like the rose trampled on the ground. You thought of me Lord you thought of me crucifi crucified and behind the st and you live to die rected and the Lord like a trou. You took the fall [Música] and like a rose trampled on the crowd. You took the never forget that you thought of me above. [Música] Amen. And draw me close to you. You can take your seats this morning if you like. If you want to stay standing, you can. Never let me go. Yes, Jesus. I lay it all down again. Just hear those words to hear you say that I'm your friend and you are my desire. No one else will do Lord. And no one else will do. Cuuse nothing else can take your place to fear the of your embrace. [Música] Lord help me find my word. Lord bring me back to you. [Música] [Aplausos] [Música] [Música] Es lo se siente aquí. El espíritu de Dios se siente aquí. El espíritu de Dios se siente aquí. El espíritu de Dios quiere moverse, moverse en mi corazón. ¿Por qué? Porque estuve enfermo y me sanaste. Estoy porque estoy perdido y me encontraste también. Porque estuve perdido y me encontraste. [Aplausos] Todo el motivo de mi canto eres tú. Tú puedes dejar, oh, puedes dejar que su espíritu se mueva. Puedes dejar que su espíritu se mueva. Puedes dejar que espíritu se mueva. [Aplausos] quiere moverse, moverse mi corazón. Temprano yo te buscaré. [Música] Temprano yo te buscaré. De madrugada yo me acercaré a ti. Mi alma te anhela y tiene s para ver tu gloria y tu poder. Mi socorro ha sido tú. En la sombra de tus alas yo me gozaré. [Música] Mi alma está pegada a ti y porque tu diestra me ha sostenido. Me ha sostenido. Oh, tu diestra, oh tu diestra me ha sostenido. [Música] Temprano yo te buscaré. Lord de madrugada yo me acercaré a ti. Mi alma te anhela y tiene s para ver tu gloria y tu poder. Mi socorro en la sombra de tus alas y yo me gozaré. Mi alma está pegada a ti y porque tu diestra me ha sostenido. Oh, tu diestra me ha sostenido. [Música] Tu fidelidad es grande. Tu fidelidad incomparable. Vivable como tú, bendito Dios. Y grande es tu fidelidad. Si él ha sido bueno contigo, cánteselo a él. Y tu fidelidad es grande [Música] y tu fidelidad incomparable. Nadie como tú, bendito Dios. Y grande es tu fidelidad y grande es tu fidelidad. [Música] He's been so good to us. Yes. If you can stand your feet this morning. He's still here this morning. Just sing it with all your hearts. When he moves among us and all that he does, all of his mercy, all of his love and the of the rider ride every day. This world will never contain. Oh. Yes, Lord. Oh, and I have been blessed. God to me. Precious of you and me. No way I can count them. There's not enough time. So I'll just say thank you for his all kind. God has so good. So good. I have been bless. He's worth in the winter and flowers in spring and laughter in summer changing the food my table. A gold place to sle blows on my back and shoes on my feet. I have been blessed. Yes, Lord. Oh, and I have been blessed. God to me. Precious majest of you and me. There's not enough time. Oh, just say thank you for being so kind. God has been good. So good. I have been bless. Sing one more time with all your heart. Oh I have been blessed. God to me. [Música] No way I can count them. There's not enough. So I just say thank you for so God has been so [Música] él. [Música] Amen. Jesus, hold my hand. I need thee every hour. Amen. [Música] As I travel through this God, there's a who with me and leave me safely through the Christ of Cory. This will be my Lord. to me the best I can [Música] love to Jesus my and Jesus my Oh, I need the Oh, through the land. Oh, protect me by your power. My Oh, glorious. Oh, when I [Aplausos] meet you blessing Jesus my let me travel in that light that in the blessed [Música] Keep me that I hol and sing I will be your true and ever take this [Música] Jesus [Música] oh I Oh, protect me by your [Música] when I [Música] hope me to Jesus hold my hand when Jesus came he was left out there was no place where he was here on earth but he had for he I'm in this glory. I didn't [Música] fly away. But by his word, not by my word. I'm in the when Jesus came, he was left. There was no place where he was welcome here on earth but he had a plan for a house that forever stand for this [Música] glory. [Música] I'm in Oh, and victory is Oh, victory is victory today is M. [Aplausos] [Música] victory today oh is and happiness is and happiness today is my [Música] oh happiness es más. Oh, esto es más. is today is behind and to losic. [Música] Oh, and what mighty God and mighty God we angel mighty God we Jesus is the god we and Jesus is the god we Jesus is the god before heaven and earth ador what mighty god [Música] Dios les bendiga, hermanos. Les damos una cordial bienvenida y agradecimiento a cada uno de ustedes por su presencia. Les agradecemos a cada uno de ustedes, principalmente a los que nos visitan. Que Dios les compense grandemente su presencia entre nosotros. Queremos decirles que estamos muy contentos por este día, por la presencia de Dios y su palabra en esta mañana y agradecidos también a Dios porque nos da esta oportunidad de estar aquí. Muchísimas gracias por su fe y su presencia en este lugar, hermanos. De antemano les agradezco porque yo necesito de ustedes la fe de cada uno de ustedes como un eslabón que une cadena fortalecida por la gracia de Dios y sin ella no podremos caminar seguros. Por eso estamos en este lugar, porque nos necesitamos los unos a los otros. Necesitamos refortalecer nuestra fe con la presencia de Dios y con la fe de cada uno de ustedes. Pido humildemente que sigamos orando los unos por los otros. No necesitamos. En lo personal yo necesito de sus oraciones. Estoy batallando físicamente, pero yo creo en Dios y lo que es de Dios. Muchísimas gracias. Dios les bendiga a cada uno de ustedes en esta mañana. Solamente tenemos un anuncio. Nuestro próximo servicio será este 17, miércoles 17 y el culto empezará a las 7:30. También no olvidemos orar por nuestros hermanos que no están entre nosotros que nos hagan bien y que vengan gozosos para que puedan compartir lo que Dios les ha dado a ellos. Buen día, mis hermanos. Muchas gracias por su presencia. Oremos por amado Padre, gracias Señor por esta oportunidad que nos das, Señor. ¿Cuánta gente no desearía tener la oportunidad que tenemos nosotros, Señor, estar aquí, Señor, en las cárceles, en los hospitales, en muchos lugares, Señor? Por eso estamos agradecidos a ti que nos nos das esta oportunidad. Teo humildemente, Señor, una bendición en especial para nuestros hermanos que hacen posible este servicio, Señor, encargados, diáconos, síndicos, musicos y también por tu pueblo, Señor. Sé con nosotros, amado Padre, un fin de semana posiblemente difícil, pero en tu gracia, Señor, tendremos la victoria. Ayúdanos, mi Señor Jesucristo, a seguir orando los unos por los otros y juntos llevar esta esta cruz que nos tocó llevar, Señor, en estos días. Pero al final de todo daremos la honra y la gloria solamente a ti, mi Señor. En tus manos, ve con mis hermanos y hermanas y simplemente nuestros jóvenes, Señor, ayúdalos también, Señor. Ellos también sufren, Señor, batallan, pero en tu nombre vencerán, Señor. Señor, gracias por estos por este servicio tan hermoso. rogamos nos acompañes, Señor, que siempre seas con cada uno de nosotros, Señor, que siempre estés entre nosotros, Señor, que nunca olvidemos que no estamos solos. Hay alguien orando por nosotros tú estás con nosotros. Gracias, Señor. La honra y la gloria solamente para ti. Señor Jesucristo les bendiga, mis hermanos. [Música] Dios les bendiga, están despedidos y lo que sea que pasen esta semana, la fe que estará cones. Cantamos este canto. [Música] But I'll say amen. And it's still raining. And as a thunder roll, I barely hear you whisper through the rain. I'm with you. And as your mercy falls, I raise my hand and praise the God who gives and takes away. And I pray you in this story. And I will lift my hands for you are who you are. No matter where I am and every tear I c and you hold in your hands. You never left my side. And though my heart is t I will praise you in this store. Oh. And I remember when I stumbled in the way. You heard of my cry and you rais me up again. My strength is almost gone. How can I carry on if I can find you? And as you thought the rose, I barely hear you whisper through the rain that I'm with you. And as your mercy fall, I'll raise my hand. and praise the God who [Música] and takes away and I praise you in this and I will my hands for you are who you are. No matter where I am with every tear I since you hold in your hands. You never left my side. And though my heart is t I will pray you in the st. [Música]
