################################################################################
START OF FILE: 2025-10-02 - The Uniting Time And Sign (63-0818) - Unknown Speaker.txt
################################################################################

SERMON DETAILS
========================================
Date:    2025-10-02
Title:   The Uniting Time And Sign (63-0818)
Speaker: Unknown Speaker
Church:  Jericho Tabernacle
Type:    Full Sermon
Language:Spanish
URL:     https://www.youtube.com/watch?v=smt2hYXb33Y
========================================

this un time and sign bramer 193v mensaje el tiempo de unión y señal fue predicado originalmente en inglés por el hermano William Marion Branham un día domingo en la tarde 18 de agosto de 1963 en el tabernáculo Bran Jeffersonville, Indiana, Estados Unidos de Norteamérica. [Música] Ahora quiero leer dos citas de las Escrituras del Señor. Quiero leer primero del libro de los Salmos, el Salmo 86. Y luego quiero leer de San Mateo el capítulo 16 del 1 al 3. Y quiero leer una porción de este salmo, no todo, sino hasta el versículo 11, que es un poco más de la mitad. [Música] Y quiero anunciar esto, si lo llamara un texto antes de predicar sobre él, el tiempo de unión y señal. La señal del tiempo de unión. [Música] Eso suena algo complicado. Unión, ven. Tiempo, tiempo de unión. Eso es lo que es hoy. Y la señal de ese tiempo de unión [Música] en en los salmos. Una oración de David, el salmo 86. [Música] Inclina, oh Jehová, tu oído y escúchame, porque estoy afligido y menesteroso. Guarda mi alma, porque soy piadoso. Salva tú, oh Dios mío, a tu siervo que en ti confía. [Música] Ten misericordia de mí, oh Jehová, porque a ti clamo todo el día. Alegra el alma de tu siervo, porque a ti, oh Señor, levanto mi alma. Porque tú, Señor, eres bueno y perdonador y grande en misericordia para con todos los que te invocan. Escucha, oh Jehová, mi oración. Está atento a la voz de mis ruegos. En el día de mi angustia te llamaré porque tú me respondes. Oh, no es eso hermoso. Tú me respondes. [Música] [Música] Oh, Señor, ninguno hay como tú entre los dioses, ni obras que igualen tus obras. Todas las naciones que hiciste vendrán y adorarán delante de ti, Señor, y glorificarán tu nombre, porque tú eres grande y hacedor de maravillas. Solo tú eres Dios. Escuchen ahora. [Música] Enséñame, oh Jehová, tu camino. Caminaré yo, yo en tu verdad. Une mi corazón para que tema tu nombre. Unidad. Ven. Une mi corazón para que tema tu nombre. [Música] Estoy hablando en estos momentos de tiempo de unión y señal. Ahora en el capítulo 16 de San Mateo, [Música] vinieron los fariseos y los saduceos para tentarle y le pidieron que les mostrase señal del cielo. [Música] Y él respondiendo les dijo, "Cuando anochece decís buen tiempo, porque el cielo tiene arréboles. in the morning it will be today for the sky [Música] y por la mañana habrá hoy habrá tempestad porque tiene a Réboles el cielo nublado. Hipócritas que sabéis distinguir el aspecto del cielo, mas las señales de los tiempos no podéis. [Música] El Señor añada sus benevolentes bendiciones a la lectura de esta palabra. uniting time the sign of the uniting time Jesus was here in this reading [Música] ahora estamos hablando de esta unión tiempo de unión. La señal del tiempo de unión. Ven, Jesús estaba aquí en esta última lectura de la escritura. Él estaba reprendiendo a los del clero por no poder discernir el tiempo o la señal del tiempo. [Música] Ahora, eso siempre ha sido una gran cosa para la gente. el poder discernir la señal del tiempo en el que usted está viviendo, porque Dios lo escribe claramente para que a nadie se le escape. Now ordinarly I'd go back and pick up from other ministers other uh servants of the Lord in the Bible time like the sign Noah's time the sign of Daniel's time and and so forth different sign but I want to bypass that tonight uh to save time uh to be able but it's always been God's way to give them a natural sign of the time so that everyone would [Música] Ahora, generalmente yo iría y escogería de entre otros ministros, otros siervos del Señor de tiempos bíblicos, como la señal en el tiempo de Noé, la señal del tiempo de Daniel y demás, las diferentes señales. Pero quiero pasar eso por alto esta noche para para ahorrar tiempo, para poder, pero siempre ha sido la manera de Dios darles una una señal natural del tiempo para que todos supieran exactamente qué tiempo era. And um these Pharisees should have known their time. They should have known what the time was. [Música] Y estos fariseos debieron conocer su tiempo. Debieron haber conocido qué tiempo era. Él dijo en otro lugar, si me hubieran conocido, ustedes hubieran conocido mi día. Amén. Es es muy una una gran cosa que nosotros entendamos, ¿ven? Sin entendimiento. [Música] Por eso es que ellos siempre se referían a los profetas. Ellos decían, "Y él tuvo entendimiento por visiones del Señor y la palabra del Señor vino a los profetas de antaños." ¿Ven? Ellos tenían entendimiento por medio de la palabra del Señor por los profetas. [Música] Y entonces los profetas dan una señal como un hombre que se acostó de un lado por cierto tiempo, luego se volteó y se acostó por el otro lado. Un hombre tuvo que quitarse la ropa y oh, hay muchas cosas que ellos hicieron para mostrar la señal en la que ellos estaban viviendo. [Música] Y ahora sabemos que el Dios que hizo los cielos y la tierra y así estableció su obra con la que él describiría su tiempo por señal, ese mismo Dios vive hoy. [Música] as the time [Música] así debemos estar algo mientras vemos el el tiempo en el que estamos viviendo, debe haber algo que alguien está pasando por alto en alguna parte. Ven, porque Dios nunca permitiría que estas cosas sucedieran sin darnos una señal contundente en donde para que nosotros entendiéramos. [Música] Ahora, esto es lo que sucede hoy, que el clero no lo leemos correctamente, es igual como era. Entonces, ellos no pensaron que era tiempo. Ellos, ellos pensaron que estaban viviendo muy pacíficamente en ese entonces y así que ellos no estaban esperando a ningún Mesías. [Música] Y Jesús ha dicho que su venida sería como un ladrón en la noche cuando la cuando la gente no estaría enterada de su venida. Pero había algunas de las vírgenes que fueron a encontrarlo, la mitad de ellas que tenían aceite en su lámpara y estaban listas. Ellas estaban pendientes de esa señal y a esa es a quien le estoy hablando en esta noche. ¿Ven? Aquellos quienes están buscando ahora la señal, la señal de su venida. [Música] Estas señales dadas por el Señor son dadas solo a creyentes. Los incrédulos nunca lo ven. pasan por encima y ellos no lo ven. [Música] [Música] Y ahora es tan cierto como que un ángel de Dios se parara en esta plataforma en esta noche, tan cierto como como yo los estoy mirando a ustedes y yo pudiera estar mirándolo o ustedes pudieran estar mirándolo y yo no pudiera verlo o yo pudiera mirarlo y ustedes no pudieran verlo. Ahora, ustedes saben que eso es escritural, es exactamente la verdad. Ellos vieron, ustedes saben que Pablo cayó al suelo, pero ellos, ninguno de ellos pudo ver esa luz. Esa luz estaba allí mismo cuando Juan se paró allí delante de las multitudes y de miles allá en la ribera de hombres del clero y sabios, grandes hombres. John [Música] [Música] Y Juan mismo dijo que él fue testigo que veía al Espíritu de Dios descendiendo como una paloma viniendo a posarse sobre él y una voz que dijo, "Este es mi hijo amado en quien me place morar Y nadie la vio sino Juan. Ven, era solamente para él. [Música] ¿Se fijaron ustedes cuán clara era la señal para los Reyes Magos? Ellos miraron. Allí estaba. Ellos eran hebreos. Ellos en realidad no eran astrónomos. Hindúes, eran hebreos porque estaban allá en ese país estudiando astronomía para finalizar su educación. from each one of their birth of and of which race they come from each and they seen them y cuando ellos estab miraron hacia Jerusalén y sabiendo que ellos vieron esas tres estrellas cada una por la línea de su su nacimiento. la de Camsem y Jafed, razas de las cuales ellos provenían cada uno. Y ellos vieron esas estrellas de las líneas de su nacimiento. Esa era una señal para ellos que cuando esas estrellas se alinearan, el Mesías estaba en la tierra. [Música] Oh, vaya, con razón ellos vinieron. ¿Dónde está él? ¿Dónde está él que es nacido rey de los judíos? Vimos su estrella en el oriente y hemos venido a adorarle. ¿Dónde está él? Ellos sabían que ese Mesías infante estaba en alguna parte, porque Dios les dio a ellos una señal del tiempo que Dios y el hombre estaban uniendo. Qué unidad. Cuando Dios mismo se unió en un cuerpo humano, [Música] un that peace La principal, la más grande de todas las uniones que jamás se hayan hecho, fue cuando Dios se unió con el hombre y dejó su su gran característica de ser Dios y extendió su tienda y participó de humanidad y llegó a ser uno de ellos para redimirlos. Unidad. ¿Qué hizo o qué? Eso trajo paz entre Dios y el hombre para siempre. ¡Cuán agradecidos estamos! [Música] He know what time was. Y las señales no fueron enviadas. Ahora piensen, cada hombre y todos los astrónomos, la gente de esos días, sus relojes eran las estrellas. Había una atalaya que subía arriba la a la torre y él subía allá y vigilaba. Y él veía cuando ciertas estrellas estaban en ciertas constelaciones, a medida que pasaban, él sabía qué hora era. ¿Recuerdan ustedes en las escrituras, Atalaya, qué hora es? Y el Atalaya respondía y le decía, ¿qué hora er? Ellos llevaban la hora por las estrellas. [Música] [Música] Ahora, ¿no es extraño que estas estrellas estuvieran alineadas exactamente para tres hombres y nadie más lo vio? ¿Ven? Exactamente. Alineadas. [Música] [Música] Ahora usted puede estar así de alineado con la escritura. Ve cuando esas estrellas se unieron, se unieron ellas mismas en esta constelación, tres hombres fueron unidos también al mismo tiempo. [Música] que usted puede estar tan unido con Dios en su palabra, a tal grado que estas cosas llegan a ser realidades y usted puede verlas y saber que son verdaderas. ¿Ven? La señal del tiempo. [Música] usted pudiera mirar por encima de eso, decir, "Ah, tonterías, pero para uno no es tontería, para uno está unido con la palabra y aquí está ella." Entonces es absolutamente luz, hermano Pat, cuando cuando uno ve esta señal unirse con el creyente y a ese es a quien yo estoy dirigiendo esto, es al creyente, porque el incrédulo nunca lo verá. [Música] [Música] [Música] Y qué reproche sería si él estuviera en la tierra hoy. Para muchos de nuestros clérigos hoy, quienes no pueden leer esta señal, las señales que nosotros estamos leyendo diariamente aquí en el tabernáculo y viendo las cosas y otros están leyéndolas y viendo la escritura en la pared y sin embargo muchos sencillamente lo ignoran y ni siquiera lo ven en lo absoluto. Para ellos no es absolutamente nada, ellos no lo notan. Ahora, fíjense que en esto que él él mostró señales nacionales. Ahora, cuando ellos le preguntaron acerca de esto, ellos querían señales y él les dio señales que se cumplieron. [Música] Y ellos querían saber cuándo sería el fin del mundo, cuál sería la señal del fin. Y él le señaló muchos lugares a través de la escritura acerca de las señales nacionales, acerca de una señal celestial en los cielos y una señal terrenal. Él les dio a ellos señales, señal, señales, constantemente una señal. [Música] Y cuando él les dijo allí en un lugar acerca de una señal nacional, él dijo, "Cuando ustedes vean a las naciones, ¿ven? Empezar a juntarse alrededor de Jerusalén, ¿ven? Entonces nosotros sabemos que el tiempo de su angustia estaba a la mano cuando ustedes vean a Jerusalén cercada por ejército. [Música] [Música] Ahora, antes de que ellos pudieran hacer esto, Dios, el mundo tenía que unirse. Tito, este gran general romano tenía que reunir sus ejércitos y venir después de que estos judíos habían rechazado la señal del tiempo dada por Dios para ellos. Ese fue el tiempo en el que Tito reunió sus ejércitos y vino a tomar la ciudad. [Música] [Música] [Música] Primero tenía que haber una unión del pueblo de Dios, así llamado, en contra de la palabra de Dios, antes que la nación misma pudiera unirse en contra del pueblo de Dios. ¿Ven? la la unidad, la unión reuniéndose [Música] creo que estamos viviendo en un gran tiempo de unión. Yo estoy tomando estas luces rojas y señales destellantes y todo lo de las mujeres, cómo ellas actúan y los hombres cómo actúan y las iglesias cómo actúan. [Música] [Música] mostrándole a este grupo pequeño con todo mi corazón que yo creo que estamos alineándonos en la línea de la palabra de Dios en esta gran hora profética, poco antes de la venida del Señor Jesús, uniéndonos y preparándonos. [Música] Ahora, ¿ven ustedes? Antes de que Tito reuniera las naciones de sus ejércitos, Israel se unió y se agruparon para no creer que Jesús era el Mesías. Ellos [Música] lo rechazaron a él y lo desecharon y lo crucificaron. Y entonces cuando ellos rechazaron la salvación que les fue enviada, ellos se unieron para hacer eso. [Música] [Música] Ahora, tengan eso en mente. Ellos se reunieron para rechazar el mensaje de la hora. Ellos tenían que hacer eso. Y entonces cuando hicieron eso, entonces entró la señal nacional. Las naciones mismas empezaron a unirse y Tito trajo este gran ejército de romanos y griegos y sitió las murallas de Jerusalén. Encerró entonces a esas personas allí y ellas se murieron de hambre. [Música] Se comían la corteza de los árboles. José fue el gran historiador, nos dice, "Y se comían la grama del suelo. Aún hirvieron entre ellos sus hijos y se los comieron." Vean que era gente de mente. [Música] [Música] Y entonces, finalmente, cuando Tito, él estaba sentado allá sobre las colinas allá alrededor de Jerusalén y y esas personas allí pensaron que estaban haciendo la voluntad de Dios cuando vieron a estos ejércitos entrar marchando. Ellos habían rehusado escuchar a ese gran maestro, el Señor Jesús, al decirles eso. [Música] Ninguno de esos cristianos fueron atrapados allí porque ellos vieron la señal y se movieron. ¿Ven? Ellos dijeron, "Los que estén en la azotea no descienda. No el que esté en el campo no vuelva por su capa, sino que huya a Judea y oren para que vuestra huida no sea en el tiempo de invierno ni en día de reposo. [Música] Pues en el tiempo de invierno las colinas estarían llenas de nieve y en el día de reposo la puerta puertas estarían cerradas, el portón y ellos serían atrapados en esa condición. ¿Ven? Queremos llegar a eso muy pronto de cómo el cómo Dios hace esas cosas si el Señor lo permite. [Música] Fíjense ahora él, ellos oraron que fuera, que no fuera de esa manera. Jesús les dijo que oraran por eso y ellos no atraparon ni a uno allí adentro. Ellos se habían ido porque vieron la señal y se fueron. Así de sencillo. Oh, cómo las iglesias de hoy deberían ver la señal del tiempo en el que estamos viviendo. tan rápido como puedan al calvario por vida, no a alguna iglesia, sino a Jesucristo. Únanse con él y no con alguna organización o algún credo de iglesia. Únanse con Cristo y estén seguros que es él. Ustedes simplemente no pueden aceptar cualquier cosa. Ustedes tienen que estar seguros que es él. Qué tiempo de unión. Jesus from the church. Ahora vemos que ellos rechazaron al Mesías y luego se unieron entre ellos y formaron una liga. Hicieron una un acuerdo entre ellos que si cualquier persona recibía a Jesús como profeta, que sería excomulgado de la iglesia. [Música] ¿Recuerdan [Música] ustedes el muchacho ciego que estaba con los ojos ciegos y los discípulos dijeron, "¿Quién pecó? Él o su padre, su madre." Y Jesús dijo, "En este caso, ninguno, sino para que las obras de Dios sean hechas manifiestas. [Música] [Música] Y recuerdan ustedes, dicen que el padre y la madre no podían responder. Ellos respondieron, ellos saben que este es nuestro hijo, pero nosotros no sabemos cómo fue sanado, porque los judíos habían dicho que cualquier persona que confesara que él era el profeta, que serían escomulgados. Pero vean, las obras de Dios eran que este muchacho no perteneciera a ese grupo. Y él dijo, "Bueno, es algo extraño para mí que ustedes no sepan de dónde viene este hombre." Y sin embargo, él me dio la vista. could ahora él podía decirlo. ¿Ven? Esas eran las obras de Dios. Él había sido sanado y estaba bien y podía, él podía decirlo porque no tenía ataduras de ningún lugar. Era en él que las obras fueron hechas y él efectivamente vio su por primera vez en su vida. Ahora los judíos se unieron en contra de Jesús y en contra de su mesianato y de su mensaje mesiánico. Nosotros vemos que ahora está sucediendo lo mismo, exactamente lo mismo. [Música] [Música] El comunismo está uniéndose para destruir a la iglesia. Y la única manera en que eso es después de que la iglesia misma se haya unido también en el concilio de las iglesias, el concilio mundial de iglesias para negar y para destruir el mensaje, la palabra. [Música] Ellos han desechado a la palabra, las iglesias, ellas no pueden aceptarla porque va en contra de su credo denominacional. [Música] No importa cuántas columnas de fuego se posaran en nuestras entre el pueblo, ni cuánta gente allá, cuántas cosas se hayan predicho y sucedido, y todas las grandes señales que él prometió del último día, ellas no pueden aceptarlo. [Música] Por tanto, ellos mismos se están uniendo ahora y su pastor aquí. Muchos pueden decirles, habiendo leído que ellos tienen el movimiento ecuménico del del mundo y el hay un ministro luterano encabezándolo. que si llegara a suceder un desastre en esta vecindad aquí, si nosotros no estamos unidos con ese movimiento ecuménico, entonces nuestra iglesia ya no puede ser iglesia y ellos pueden usarla para almacén. O si uno de nosotros, los hermanos, viera a alguien muriendo o herido y tratara de ministrarle con cualquier bendición espiritual, nos podrían disparar por eso. Esa es la verdad. [Aplausos] [Música] nos pueden dar 10 años en la prisión federal por ministrar cualquier cosa, porque nosotros no somos un miembro de este movimiento ecuménico. ¿Ven ustedes la marca de la bestia? ¿Ven? ¿Ven? chur against nosotros vemos venir este tiempo de unión. ¿Ven? Ahora, fíjense. Y entonces la iglesia misma se ha unido en contra del mensaje. Y entonces cuando ella hace eso, las naciones mismas se están uniendo en comunismo para destruir a la iglesia nuevamente. Exactamente lo que hizo la primera vez. ¿Ven? Eso mismo vuelve a repetirse. [Música] Israel primero tenía que rechazar el mensaje. Y cuando ellos rechazaron el mensaje, entonces lo militar, la vida nacional se unió de otras naciones y entró y destruyó a la iglesia. [Música] [Música] [Música] Y hoy ellos han rechazado el mensaje del Señor Jesús y ellos lo han rechazado. Y ahora el tiempo ha llegado en donde el comunismo está uniendo al mundo en contra de la iglesia. Ven, tiene que ser de esa manera. [Música] Ahora es duro decirlo. Fue difícil para esos judíos creer. Ellos dijeron, "Vengan ahora, hermanos. vemos que que nuestro nuestro Dios está con nosotros y entonces entraremos entraremos al templo y ahora oraremos y permitiremos que el Santo Padre fulano de tal y el Santo Padre fulano de tal nos guíe en oración. Cierren la puerta. Y Tito se posicionó y se mantuvo allí como por cerca de un año más, ¿ven? En guardia. Y los mató de hambre. Ni siquiera uno de ellos podía salir de la ciudad. Y ellos murieron de hambre. Y cuando él entró allí y derrumbó los muros, la sangre brotó y corrió como ríos allí en donde él masacró todo lo que estaba dentro. [Música] and [Música] el ángel del Señor profetizó eso allá en el Antiguo Testamento y dijo que sucedería y esos ministros que eran clérigos, quienes se suponía que debían estar enterados de aquello y decirle a la gente al respecto. En vez de eso, cuando Jesús se paró entre ellos, ellos ni siquiera lo conocieron a él y trataron de hacerlo una una alguna clase de pata de conejo. Haznos un truco, déjanos ver cómo cómo se hizo. Muéstranos una señal. Y él dijo, "Yo, qué cosa. Él hizo tantas cosas y ellos aún no podían verlo. ¿Ven? Y entonces cuando ellos lo rechazaron a él como su el mensaje de ese día, ellos rechazaron el mensaje de ese día. Ellos fallaron en ver la señal de ese día. [Música] Y la señal de la profecía bíblica se desplegó delante de ellos y ellos dijeron, "Entremos ahora." Esos eran hombres santos. Ellos eran hombres cuyas vidas no se podían señalar con un dedo. Ellos no podían ser aquello. Y luego y luego ser un un sacerdote. Un sacerdote moriría. Él sería apedreado a muerte por la cosa más mínima. Así que él tenía que vivir una vida santa, limpia. Él no podía hacer eso porque era apedreado por lo más mínimo. [Música] Y ahora ellos eran grandes hombres y hombres santos a la vista del pueblo. Y sin embargo, ellos entraron y dijeron, "Bueno, vamos a nosotros tenemos a Dios, el Dios, quien ha estado con nosotros a través de todas las edades. Entraremos en su santo templo." Ese era el templo santo de Dios. Pero, ¿ven ustedes? Él había sido rechazado en su santo templo. ¿Ven? Entraremos en la casa del Señor. Para todos ustedes, hebreos, saben que nosotros somos la raza escogida. Estamos aquí y Dios es nuestro Dios, el Dios de Abraham, Isaac y Jacob. Él está con nosotros. Él nos librará de esos filisteos incircuncisos allá afuera, por así decir, esos romanos y griegos. Él nos librará de eso. Entremos a la casa del Señor. [Música] Eso suena bien. Pero, ¿qué habían hecho ellos? El edificador de la casa estaba allí adentro en la forma de un humilde carpintero galileo y ellos lo rechazaron cuando Dios lo había vindicado a él ser su mensajero de la hora y el renuevo y ellos lo rechazaron. [Música] Así que toda la oración, toda la sinceridad, todos sus sacrificios no significaron nada para Dios. Ellos lo habían hecho. Y Dios permitió a este gran ejército unirse para destruirla. [Música] [Música] [Música] Y nosotros vemos hoy como las iglesias a través de denominaciones y demás están rechazando la palabra de Dios. Ellos no quieren que usted les hable de estas cosas y la ciencia puede probarlo por fotografías y todo lo demás y aún ellos no quieren tener nada que ver con eso. Así que el comunismo se está formando para destruirla exactamente igual como Tito lo hizo. Y la Biblia dice que ellos lo harán. Así es. Exactamente. [Música] Ahora, ¿ven ustedes en dónde estamos viviendo? En el tiempo de unión, cuando vemos estas cosas uniéndose, oh, pero fallamos en ver esas cosas. Ustedes pueden ustedes pueden mirar aquí en la escritura y ver dónde él prometió aquello que él haría. Ahora lo vemos cumplirse. Vemos en la iglesia lo que él prometió hacer. Lo vemos cumplirse. Vemos a las naciones uniéndose, vemos a los sismos uniéndose, vemos a las iglesias uniéndose. Es tiempo de unión. [Música] Es la hora de la unión. Es el espíritu de la edad. Tenemos que unirnos. Todo aquello de lo que usted habla tiene que ser organizado. Aún ni el gobierno lo recibirá. ¿Saben? [Música] Como un ciudadano, yo no puedo como un ciudadano, como un ciudadano de los Estados Unidos. Sin embargo, yo yo ustedes pudieran darme un cheque por 5 y yo no me atrevería a ponerle allí mi nombre. ¿Ven? Vean, yo no pudiera hacerlo. [Música] Ven, es un tiempo de unión. Todo tiene que pasar a través de alguna clase de unión. Y esa unión es la mismísima cosa que trae la marca de la bestia. [Música] Es un tiempo de unión y está dirigiéndose directamente a eso. Usted puede ver eso a simple vista si usted lo mirara. Es un tiempo de unión en donde todo se está uniendo. [Música] el judío. Los judíos se unieron en contra de Jesús como su como su Mesías. Y entonces vemos lo que pasó. Ahora vemos lo mismo. El comunismo uniéndose para destruir a la Iglesia después de que la Iglesia se haya unido en el Concilio Mundial de Iglesias tratando de destruir el mensaje, la palabra de Dios. Ellos [Música] tratan de deshacerse de él. Lo único que pueden hacer es formar ellos mismos un concilio porque están separados. Un grupo pequeño aquí, los metodistas y los bautistas y los luteranos y los presbiterianos, la iglesia de Cristo y así de esa manera. Ellos no pueden hacer nada porque este estará en contra de este, este estará en contra del otro. Sus doctrinas son tan distantes como el este del oeste. [Música] Ven, ellos no pueden hacerlo, pero una vez juntos va una gran cabeza, lo tendrán. Ellos entonces lo tendrán. De esa manera es que los católicos están tan unidos. el católico romano. Por supuesto, ellos están en unidad. Ellos son, la mayoría son católicos romanos. Los griegos y otros católicos son no son tantos como los católicos romanos. Ahora, ellos se unen y esa es la razón que se paran juntos. No matter what they pop is ahead of everything and no matter what anybody else says he'sable he's he's a of no importa lo que suced ese papa es la cabeza de todo. Ven y no importa lo que alguien más diga. Él es el infalible. Él es él es él es un vicario de Dios. Eso es todo. Él es el que sigue de Dios. Él tiene la jurisdicción sobre el infierno, el cielo y el purgatorio. ¿Ven? Así que no hay nada que se pueda hacer en ese caso. Lo que él dice es lo que se tiene que hacer. [Música] [Música] Ahora los protestantes están haciendo una cabeza como esa igual. Y no dice la Biblia que había una imagen hecha a la bestia. ¿Qué es una imagen? Es algo parecido. Hecho igual. [Música] Allí está la misma cosa. ¿Cómo es? Es por la unión de ellos mismos. Y este es el espíritu de la edad. Es el unirse uniéndose ahora tratando de destruir el mensaje. ¿Cómo lo destruyen? ¿Cómo pudieran ellos destruir la palabra de Dios? Ellos pueden dejarla sin efecto, sin efecto, tomando tradiciones como ellos lo hicieron allá en el principio y dejando la palabra de Dios sin efecto. [Música] Ven, ellos dicen, "Ah, eso realmente después de todo. Ustedes ven como esta mujer incrédula que está tratando de ella olvidará su nombre. Si tan solo pudiera recordar ella estoy tratando de acordarme de tantas. Yo estaba pensando en esta señora Nations el otro día. Quisiera que tuviéramos otra que se levantara así. Ella fue la que entró en las cantinas y arrojó el whisky y echó fuera los letreros y todo eso. ¿Por qué no se levanta alguna mujer hoy de esa manera y viene aquí, destroza algunas de estas fotografías de estas mujeres desnudas de su propia raza y cosas como esas porque ya no lo tienen? Ahora, pero esta mujer, una incrédula, quien dijo que que la Biblia es inconstitucional el leerla en escuelas públicas y cosas como esas. Ahora, ellos también se han fijado que otra vez ellos están queriendo decir ahora y grandes eruditos de la escritura dijeron que mucha de la profecía que fue profetizada en la Biblia estaba absolutamente errada y que nunca llegó a cumplirse. [Música] and [Música] our journey is complete. be someday [Música] precious name [Música] we meet again be with you father and your heaven precious name to glor Dios les bendiga, hermanos. Los saludamos en el nombre del Señor Jesucristo. Ah, damos la bienvenida a cada uno de ustedes, esperando que Dios renumere sus esfuerzos a cada uno de ustedes. De igual manera, si pudiera ver a alguien en a través del canal de YouTube, también le damos la bienvenida. Que Dios les bendiga ahí donde ellos se encuentran si acaso nos están viendo. Vamos a leer algunos anuncios y peticiones. Este viernes vamos a tener un culto juvenil. El culto va a ser a las 7:30, las puertas se abren a las 7. Animamos a todos los jóvenes para que vengan. Friday are en peticiones, favor de mantener en oración a la familia de la hermana Virginia López. Que Dios consuele los corazones de todos sus seres amados en este tiempo de la partida de la hermana Virginia López. Virginiaó. El hermano Víctor Chávez Junior pide por sanidad de parte de Dios. se está sintiendo un poco enfermo. También est estaremos orando por diezmos y ofrendas. Podían ponerse de pie por unos momentos, hermanos. Vamos a orar. Padre celestial, Señor Jesucristo, Señor, nuevamente nos acercamos a tu trono de gracia y misericordia, Señor, y pidiendo por la familia López y por la familia del hermano Virginia, Señor, que, Señor, tú consueles a cada miembro de la familia, Señor. No hayamos palabras explícitas para poder presentar esta necesidad, Señor. Pero nuestro deseo es que ellos sean confortados por medio de tu Santo Espíritu. Es muy difícil en esta situación que ellos están pasando, que alguien eh se haya ido de nuestros medios, pero creemos, Señor, que eh todo aquel que cree en ti, Señor, ha obtenido la vida eterna. Pedimos por cada uno de ellos, Señor, que tú les puedas ayudar en esta situación difícil. También oramos también por el hermano Víctor Chávez Junior, ahí donde él se encuentra, Señor, que tú seas el dándole la sanidad. a su cuerpo y a su ah vida espiritual. Y de igual manera presentamos cualquier necesidad que pudiera haber en medio de nuestros hermanos aquí presentes, que tú les concedas el deseo de sus corazones. También oramos por los diezmos, las ofrendas. Todo esto, Señor, lo pedimos y lo te lo pedimos en el nombre del Señor Jesucristo. Amén. Amen. [Música] ¡Cuán bello es el Señor! ¡Cuán hermoso es el Señor! [Música] ¡Cuán bello es el Señor! Hoy le quiero adorar. La belleza de mi Señor nunca se agotará. [Música] La hermosura de mi Señor [Música] siempre resplandecerá. [Aplausos] La belleza de mi Señor [Música] nunca se agotará. La hermosura de mi Señor siempre resplandecerá. Una vez más pueden tomar sus asientos. ¡Cuán bello es el Señor! [Música] ¡Cuán hermoso es el Señor! ¡Cuán [Música] bello es el Señor! [Música] [Aplausos] Hoy le quiero adorar. [Música] [Aplausos] La belleza de mi Señor nunca se agotará. [Música] La venuna de mi Señor [Música] siempre resplandecerá. La belleza de mi Señor nunca se agotará. La hermosura de mi Señor siempre resplandecerá. Vamos a cantar un canto más. Después de este canto pueden pasar los ancianos para cuá gloriosa será la mañana cuando venga Jesús el salvador. Las naciones unidas como hermanas bienvenidas daremos al Señor. No habrá necesidad de la luz del resplandor. Ni el sol dará su luz, ni tampoco su calor. Yanto no habrá tristeza ni dolor, porque entonces Jesús, el rey del cielo, para siempre será el consolador. Oh. [Música] Dios les bendiga, mis hermanos, en esta noche. Y tenemos una petición de de mi hermana Marisa Flores. Ella viene con fe. El Señor la va a sanar en esta tarde porque creemos nosotros en un Dios vivo. Hemos escuchado la voz de Dios en esta noche y este, qué hermoso escuchar la palabra a través de su profeta. La palabra dice, "¿Hay algún enfermo entre vosotros? que llame a los ancianos de la iglesia y oren por él ungiéndole con aceite en el nombre del Señor. Y la oración de fe salvará al enfermo y el Señor lo levantará y si hubiera cometido pecados, le serán perdonados. Es palabra del Señor. Inclinemos nuestro rostro en esta tarde y oremos. Padre celestial, Señor, estamos delante de tu divina presencia, Señor Jesús. Padre, puedo sentir la unción del Espíritu Santo en esta hora, mi Dios. Padre, en esta hora, mi Dios, pedimos, mi Dios, que pueda extender tu mano de misericordia en esta hora, mi Dios, y que el poder de tu Espíritu Santo, Señor, que yo sé que está aquí, Señor Jesús, solamente necesitamos, Señor Jesús, que toque, Señor, este dolor de espalda que tiene mi hermana, Señor Jesús. Y que se vaya, Señor, ese dolor, Señor Padre, el enemigo la está atormentando, Señor Jesús. Pero en esta noche, Señor Jesús, en el nombre del Señor Jesucristo, reprendemos todo espíritu, todo dolor que está en este cuerpo por tu palabra, porque usted pagó el precio en el Calvario y yo sé que estamos protegidos por tu hermosa sangre. En el nombre del Señor Jesucristo sea hecho por el poder de tu Espíritu Santo y ese fuego consumidor que la toque en estos momentos en el nombre del Señor Jesucristo. Ahora, mi Dios, te pedimos, Señor, por tu audiencia aquí presente, Señor Jesús, Padre, por cada hermano y hermana que está que está aquí, Señor Jesús, que la bendiga de igual manera, mi Dios, [Música] Padre, por aquellos que no ven por la vía de internet, Señor, que pueda sentir, Señor, la misma unción del Espíritu Santo en esta noche. [Música] y que sean sanos en el precioso nombre del Señor Jesucristo. Sea toda honra y toda gloria en el nombre de Jesucristo. Alabado sea, Señor Jesús. Amén. Dios te bendiga, mi hermanita. Dios te guarde. [Música] Amen. [Música] Sing glory to his name. [Aplausos] Down at the cross word my savior. Down for the cleansing from sin I cry. There to my heart was the blood of glory to his name. Glory to his name. [Música] Glory to his name. There were my heart was the blood of glory to his name. [Aplausos] I am so wonderfully safe from sin. Jesus so sweet. abide with there at the cross glory to his name. Glory to his name. Glory to his name. There my heart was the blood of his name. Vamos a estar despedidos. Padre celestial, te agradecemos por este día y por esta noche. Igualmente, Señor, te agradecemos por el mensaje que hoy oímos, el tiempo de unión y señal, predicado el 18 de agosto del año 63. [Música] Y te agradecemos, Señor, porque aún tenemos un servicio para tocar una cinta en esta iglesia. Señor, ayúdanos para escuchar tu palabra y obedecerla. [Música] Ahora pedimos, Señor, que tú nos despidas no de ti, sino del uno del otro, porque pedimos esto en el precioso nombre de nuestro Señor y Salvador, el Señor Jesucristo. Amén. Están despidos. [Aplausos] [Música] Let the son of God you. His spirit [Música] his love. Let him feel your heart and satisfy [Música] your soul. [Música] the things that hold you and his spirit's life will descend upon your life and in [Música] Jesus. Oh Jesus. [Música] Jas. Oh Jesus. Ah.
