################################################################################
START OF FILE: 2025-12-13 - Baptism Of The Holy Ghost - Bro. Victor Chavez, Jr. - Victor Chavez.txt
################################################################################

SERMON DETAILS
========================================
Date:     2025-12-13
Title:    Baptism Of The Holy Ghost - Bro. Victor Chavez, Jr.
Speaker:  Victor Chavez
Church:   Jericho Tabernacle
Type:     Baptism Service
Duration: 2h 23m
Language: Spanish
URL:      https://www.youtube.com/watch?v=TAlpGZQETbk
========================================

Description:
2025-1212

Int: Hno. Marcos Santana, Jr
TRANSCRIPT
========================================
Señor Dios les bendiga en esta noche. [música] Vamos a dar principio a nuestros servicios y se podían poner de pie para [música] ponerte el servicio en las manos de Dios. [música] Vamos a orar, inclinar nuestros rostros. Amantísimo Dios y buen Padre celestial, te damos gracias, Señor, por cada uno de mis hermanos, Señor, que ha hecho posible estar esta noche, Señor, este servicio para adorarte, Señor. Ahora, Señor, te pedimos de igual manera aquellos que nos estás viendo a través de la línea de YouTube, [música] Señor, que por alguna razón, Señor, no pudieron estar entre nosotros. [música] De igual manera que tú te manifiestes donde ellos están, Señor. Señor, te pedimos, Señor, que tú seas con nosotros en esta [música] noche. El Espíritu Santo, Señor, esté en este lugar. Señor, [música] te damos gracias por todo lo bueno, lo misericordioso que ha sido con nosotros. Te pedimos igual manera por el director de canto, Señor, por cada uno de mis hermanos que está en su puesto de deber, Señor, que ha hecho posible para que este servicio se lleve a cabo. Señor, [música] todo esto es para honrarte y glorificarte y adorarte, Señor. Gracias te damos, Señor. [música] Te ponemos este servicio en las manos, en tus manos, Señor, para gloria y honra de nuestro Señor Jesucristo, [música] a quien es dada honra y gloria. Gracias, [música] Señor. [música] [música] It shall come. No more clouds [música] in the sky. No more tear to dim [música] the ey all is peace forevermore [música] on the happy [música] golden sh for a day glorious day [música] that will be. Oh, what a day. [música] What a day that will be [música] when my Jesus I shall see. And I'll look [música] upon his face. The one who sav me by his grace. When he takes me by [música] the hand. and lead me to the [música] prom. What a day, glorious day that will [música] be. Will be no sorrow there no more burdens to [música] bear. No more no [música] moreing over there and forever I will [música] be with the one who died for me. A day [música] a glorious day will be. [música] Oh, what [música] a day will be when my Jesus I shall sing. And I'll [música] look upon his face. The one who sa me by his grace. When [música] he takes me by the hand and leads me to the promise. [música] Well, what a day, a glorious day that will be. Amen. We can just [música] it one more time. Coming a day when [música] no heart shall come. No more clouds in the sky. [música] No more to give me the all peace forevermore on the happy golden what a day of glorious day [música] [música] day will be with my Jesus I shall se and [música] I look upon his face the one [música] who sa me by his grace when he takes me by the hand and leads me the promis. [música] What a day glorious day that will be. And there no sorrow there. No [música] more burdens to bear. No more sickness, no pain. No moreing over there [música] and forever I will be with the one who got [música] for me. What a day. [música] A glorious day that will be. Glorious day [música] will be. Amen. You may take your seats. What a great day that will be when we get to meet our savior Jesus Christ once again. Amen. Go ahead. [música] Drive the nails in my hands. Laugh at me where you stand. [música] Go ahead. Say it is in me. The day will [música] come when you will see [música] cuuse I again [música] and no power on earth can time me down. [música] [música] again. Death can keep me in the ground. [música] Go ahead and [música] my name. My love for you is still the [música] same. Go ahead [música] and bury me. But very [música] soon. I will be free cuuse I'll r [música] again ain [música] no power on earth can tie me down. Yes. [música] Death can keep me [música] the ground. Go ahead and say, [música] "I'm dead in God." But you will see that you were wrong. Go ahead and [música] try to hide the sun. But all will [música] see that I'm the one cuuse I [música] no power on earth can ti [música] me down. [música] De can [música] go ahead and [música] say, "I'm dead in God, for you will see that You were wrong. Go ahead [música] and try to hide the sun. But all [música] will see that on the world come [música] again. Ain [música] no power on earth can give me back. Yes, I'll come [música] again. Come to take my people back. A [música] Dios sea la gloria. A Dios [música] de la gloria. [música] A Dios sea la gloria por lo que [música] hizo por mí. [música] Con su sangre me ha salvado. Con su poder [música] me ha levantado. [música] A Dios sea la gloria [música] por lo que Cristo hizo en mí. [música] Amen. Let's just worship and praise the Lord tonight. Give him thanks for giving us whole week, keeping us safe and helping us [música] [música] al meditar, [música] Dios mío, en las [música] cosas. que me has dado. [música] Mi corazón sin palma turbado [música] deción, [música] pues no encuentro palabras con que [música] expresar mi Cristo. [música] agradecimiento de mi alma [música] para ti. Agradecimiento [música] hay en mi [música] corazón cantos de alegría. [música] Te debo con mi voz. [música] Muchas son las cosas [música] que mi Dios me ha dado en agradecimiento, [música] en agradecimiento. Te sirvo a [música] mi Señor. [música] Cambiaste tú mi vida, [música] me diste esperanza [música] y desde ese momento mi alma recibió. [música] Un gozo tan sublime que pasó de los años. Ha sido cuent felicidad. agradecimiento [música] a [música] mi corazón. Cantos de alegría [música] elevo con mi voz. [música] Muchas son las cosas que mi [música] Dios me ha dado en agradecimiento, [música] en agradecimiento. [música] [música] sirvo a mi señor las veces que [música] la prueba ha puesto en mi [música] camino, en vez de derrota, [música] ha sido bendición. [música] Pues ni por un instante [música] tú me has dejado solo [música] y así tus santa manos ha sido mi sost. [música] Agradecimiento [música] hay en mi corazón. [música] Cantos de alegría elevo [música] con mi voz. Muchas son las cosas [música] que mi Dios me ha dado [música] en agradecimiento, [música] en agradecimiento. [música] sirvo a mi Señor. Permite [música] que mi vida yo ponga por servirte, [música] que dentro de mi alma presente siempre [música] esté. tus múltiples favores [música] y tus misericordias que aún sincerro [música] has tendido para mí. [música] Agradecimiento [música] hay en mi corazón cantos [música] de alegría [música] elevo con mi voz. [música] Muchas son las cosas [música] que mi Dios me ha dado [música] en agradecimiento, [música] en agradecimiento. [música] Le sirvo a mi Señor. Damos la bienvenida al tabernáculo Jericó en esta noche, a nuestro servicio juvenil. De igual manera queremos dar la bienvenida a cualquier visitante que está entre nosotros. Veo a la familia Burunda y a la familia Delgado. Delgado, la familia Delgado, la hermana María Vázquez, Dios bendiga. Ella es su hija [música] y los demás yo creo que son de casa. [música] Que Dios bendiga y que puedan recibir lo que andan buscando. Yo creo que lo que andan buscando es más de Dios, ¿verdad? Cada uno de nosotros eh cada día estamos necesitados de Dios y tal como dice el canto da en agradecimiento, aquí estamos. [música] Eh, vamos a leer algunas peticiones. Mantengamos en nuestras oraciones a nuestro hermano Emanuel Santos, quien estará interpretando para nuestro hermano Tomás en la iglesia del hermano Avilés esta noche. El hermano Jonathan Saucedo ah pide sus oraciones por sanidad de su brazo. Hermana María López pide sus oraciones para que estará saliendo a Culiacán [música] con su hijo y sus nietos. Que Dios los proteja y los traiga de todo bien. [música] También estaremos orando por los diezmos y ofrendas. [música] Podían ponerse de pie por unos momentos. Incline sus rostros. Padre celestial, Señor Jesucristo, lleno de gracia y misericordia eres tú, Señor. Nos acercamos a tu trono de gracia y misericordia, confiando, Señor, que cada una de nuestras necesidades tú las las suplirás. [música] Pedimos por nuestros hermanos que estarán saliendo fuera de la ciudad. Her María López, Señor, tú la lleves con todo bien [música] y de igual manera lo puedas regresar con todo bien de igual manera. Y nuestro hermano Jonathan Saucedo, Señor, ahí donde él se encuentra con su ah brazo, Señor, que necesita sanidad. Ponemos estas necesidades, Señor, y yo creo que hay muchas más en en la audiencia, [música] porque diariamente, diariamente necesitamos de ti, Señor. Y gracias, Señor, por [música] darnos el privilegio de podernos acercar a tu trono de gracia y misericordia.Oocamos [música] Colocamos cada una de ellas, Señor, [música] y esperando en tus misericordias. También, Señor, pedimos por las ofrendas y los diezmos, [música] rogando siempre, Señor, que tú seas el que bendigas a la hora alegre y de igual manera bendigas, [música] Señor, el beneficio, el destino de ella, Señor, en el nombre del Señor Jesucristo, pedimos, Señor, También ponemos en esta noche que estará trayendo tu palabra, [música] que tú puedas darle la libertad, Señor, de tu espíritu [música] y que él pueda expresarse lo que Dios ha puesto en su corazón. [música] Ponemos este servicio en tus manos en el nombre del Señor Jesucristo. [música] Amén. [música] Sing bless the Lord my soul and all that is within [música] 103. Bless the Lord [música] my soul and all that [música] is within me. Bless. [música] [música] Oh, bless the Lord. Oh, my soul and all [música] that is within me. Bless. [música] [música] And he has done great things. [música] He has done great things. He [música] has done great things. [música] Bless the Lord. [música] Oh my [música] bless. [música] One more time. [música] Oh, bless the Lord. Oh, my soul. And [música] all that is within me. Bless his all. [música] Estemos cantando el canto gloria [música] y luego dejaremos al ministro que tome su lugar. El ministro que el Señor ha escogido para esta tarde es nuestro precioso hermano Job juvenil, Víctor Chávez Junior. Que Dios lo bendiga ricamente, [música] que continúa revelándose a él [música] y que lo pueda compartir con la juventud. Y también es también bueno para nosotros que somos mayores. La palabra de Dios siempre [música] es buena para todos las heladas. Y quiero decir [música] que el miércoles que salí del trabajo, vi que mi llanta estaba baja, vi que había un [música] y sé que a veces en la tarde se estresa, [música] pero muchas veces las pruebas muestran nuestra actitud. [música] El Señor dice que oré orar en todas situaciones y oré y puede encontrar [música] dinero para arreglar la llanta esa tarde. Mi esposa me dijo, me llamó y me dijo que estaba enferma y estaba estaba preparándome para ella y me llamó otra vez y dijo que mi nuestro perro estaba lastimado. [música] O sea, que no podía caminar, dice que sus brazos lastimaban. Yo amo a mis hijos y mi familia y también amo a mis animales. Son buenos [música] compañes, pero el Señor dice que orar por todas las cosas y momento que llegué se veía que era una [música] batalla, sabía que podía pelear esa batalla y sabía que no iba a estar solo. que yo estaba yo lo primero que hice fue cabezas mi esposa y mi perro [música] por ellos luego su pierna se sanó y [música] también mi esposa se sanó también por fe a [música] través de la fe del Señor es su fe no nuestra. es el que trabaja a través [música] de nosotros y sana toda cosa. Entramos al canto su gloria. Ever living story. [música] My God and [música] savior came and Jesus [música] was his name for in a manger [música] to his own a stranger. A man [música] of sorrow tear and [música] agon with all your hearts. Oh [música] love. [música] My breath, my sun shine, my all the great [música] creator became [música] Dweth in him. [música] Amen. [música] bringing us redemption that in the [música] dead of not one fain [música] hope gracious tender [música] layer [música] stupid to will to win to save my [música] soul. Amen. Oh, how I love [música] how I adore him. My breath, my [música] strong shine. [música] creio and God's goodness. in him without reluctance [música] flesh and blood is substance [música] he took the form of reveal [música] the hidden oh glorious mystery [música] sacrifice of calvary and now I know The [música] Lord the great I am with all your hearts [música] tonight. Oh, how I love him. How I adore [música] him. My breath, my son. [música] My all. [música] Creator. [música] Dios [música] enas. in God bless you brothers once more. It is a really a true honor and privilege to be here once more in the house of God. Y no tomamos el subirnos acá arriba a la ligera. Tenemos que saber dónde estamos parados cuando subimos aquí [música] y tenemos que de igual manera respetar este púlpito. Si son tan amables de poder abrir sus Biblias al libro de Hebreos, capítulo 6, versículo 4, y luego vamos a orar. La palabra del Señor dice, "Porque es imposible que los que los que una vez fueron iluminados y gustaron del don celestial [música] y fueron hechos partícipes del Espíritu Santo. Incline sus rostros. Grandioso Padre celestial, [música] estamos aquí una vez más haciendo un servicio a usted, presentando nuestro sacrificio esta noche. Sabemos, nosotros no podemos hacer nada. Caemos corto, Padre. Tenemos semanas muy duras y y largas y yo sé para mí en particular fue muy difícil, pero padre yo he realizado que aún estabas ahí sin [música] importar que tan difícil era. Oh, Padre Dios, si puedes venir una vez más, Padre, llegar a esta pequeña congregación [música] y hablarle a tus hijos, tocar cada uno de sus corazones, que las palabras que salgan de este púlpito, Padre, no sean piedra de tropiezo para nadie, [música] sino para ser una piedra para que sube más arriba. con palabras de vida. [música] Ayúdanos a edificar más a tu reino, Padre, que nos podemos acercar un pie más cercas a usted. Y padre, yo ruego y que por favor me uses, Padre. Humildemente me acerco a usted sabiendo que no tengo nada que ofrecer, solo mi corazón. y mi alma, Padre, por favor, úsalo. Úsame a mí también, Padre, y que me guíes por medio de tu Espíritu Santo. Gracias por todo lo que harás en este servicio. Pedimos todo esto en el precioso nombre del Señor Jesucristo. Amén. Y amén. Pueden tomar su asiento, hermanos. Si pueden mantener sus escrituras abiertas ahí donde estábamos. Vamos a leer más aquí en el versículo. Versículo 4. Porque es imposible que los que una vez fueron iluminados y gustaron el don celestial y fueron hechos partícipes del Espíritu Santo, y asimismo gustaron de la buena palabra de Dios y los y los poderes del siglo venidero. If they fall away to them again repentance, y recayeron, sean otra vez renovados para arrepentimiento, crucificando de nuevo para sí mismos al Hijo de Dios y exponiéndole al vituperio. Entonces, aquí nos dice, "Cuando ya probaste del Espíritu Santo, cuando ya has experimentado del Espíritu Santo, cuando ya es algo que usted conoce y es tangible para usted, entonces es imposible aquellos que han probado y eran participantes. Pero ya en se dice que si recayeras ser renovados otra vez, entonces pueden probar del Espíritu Santo para ser participante del Espíritu Santo. Porque acuerden el espíritu cae sobre el justo y el injusto. Entonces, si tenemos avivamiento aquí en la iglesia y nosotros traemos para abajo el Espíritu Santo, quizás el vecino a su lado no siente lo mismo que usted siente en ese momento, pero sabes con sinceridad quién te toca en ese momento eres estás siendo un participante. Como dije, quizás el vecino no sabe, pero usted sí sabe qué es lo que estás sintiendo. Y dice, "Y si recayeron, sean otra vez renovados para arrepentimiento." Entonces, si andas en tu jornada cristiana y caminando sales de la iglesia recibiendo el Espíritu Santo y vamos afuera y de lo que sea que fue voceado del púlpito. Se nos olvida aún lo que dijo el predicador del púlpito. No estamos tomando en cuenta lo que él dijo y ponerlo en nosotros tomando la palabra, aplicándolo a nosotros mismos. Quiero que entienden conmigo un poco, que me tengan paciencia. se requiere de una atmósfera, no solamente la atmósfera en el cual usted viene a la iglesia, es bueno tener una atmósfera aquí dentro de la iglesia, una atmósfera buena de avivamiento, uno del Espíritu Santo que está bienvenido en su iglesia, de tal manera que creas una atmósfera donde no se puede negar que aún el más incrédulo, aún el que está más abajo en el pecado, todavía puede recibir algo del Espíritu Santo. ¿Por qué es eso? Porque por la atmósfera que está creada en la iglesia. Quiero que entiendan la atmósfera aquí en la iglesia. Ahora cuando salen fuera y entran a otra atmósfera, es la misma atmósfera que usted se lleva de aquí de la iglesia. Todavía se lleva ese mismo avivamiento que recibiste ahí en el servicio en esa vez que usted dice que recibió el Espíritu Santo, cuando dijiste, "Dios cambia mi vida." Todavía usted está tomando esa misma atmósfera donde se sentaba en la banca cuando estabas arrodeado en el altar, ¿todavía te lo llevas con ti mismo fuera de aquí? Esa es la pregunta verdadera de hoy. ¿Qué atmósfera estamos creando? ¿Qué atmósfera estamos creando aquí fuera de la iglesia? Dice que si recaemos sean otra vez renovados para arrepentimiento. Tenemos que renovar. Pablo dice, "Diario, muero a esta carne." Por eso que estamos sujetos a estas caras. No puedo dejar que la carne me vence. Tengo que dejar que alguien más lo haga. Que alguien carga la carga de mi carne, no lo puedo conquistar así. Hay muchos ejemplos en la Biblia donde la gente trata de hacerlo por su propia manera, su propio pensamiento, pero todavía caen pequeños. Dicen que lo tienen, pero en el fin están decepcionados en encontrar que no han renovado la experiencia que en una ocasión tuvieron. Ahora, crucificándose a sí mismo, al hijo de Dios y exponiéndole a vituperio. Dice la Biblia en la escritura, estamos crucificados con Cristo. ¿Qué significa cuando dice que estamos crucificados con Cristo? que significa Cristo, él sí murió por nuestros pecados. Sí, murió por un propósito, pero si no reconozco el propósito por el cual fue la cruz, nunca puedo tener mi día en el calvario con el Señor Jesucristo, muriendo a mi propio entendimiento, muriendo a a mi carne, como dijo Pablo diariamente, nunca voy a reconocer lo que Jesús hizo por mí. Es difícil decir esto. A veces solo nos crucificamos solamente el miércoles, solo el viernes, solo el domingo, cuando estamos en la atmósfera correcta, cuando el hermano me puede ayudar con su fe, cuando estamos reunidos en una cadena de oración, todos en un mismo acuerdo, en una fe, luchando por la misma meta y no estoy en contra de eso. Qué cosa tan hermosa una iglesia unida, congregados de un mismo mente. Pero es que quiero lograr que entiendan, tienes que preocuparte por tu alma. Tiene que haber algo que sucede esta noche que renueva y y continúa por todos los restos de los días. una atmósfera que no solo se crea aquí, pero cuando vamos a trabajar en el carro, en la escuela, donde sea que vayamos, necesitamos crear una atmósfera donde la gente nos ve y que nos ve un poco raro y dicen, "Esto está un poco diferente. ¿Qué tiene ese? ¿Qué tiene ese que yo no tengo? Esa es la atmósfera que debemos crear. Por eso nos tenemos que crucificar, tener nuestro día en el calvario para sujetarme a mí mismo los pecados que yo tenga. Yo sé que caigo corto. No piensen que porque estoy aquí parado. Soy ungido del Espíritu Santo, que soy reverendo tal que porque tengo un visión. que Dios me reveló tal profecía, que no estoy sujeto a también pecar, que estoy sujeto a también caer. El tienta todo. Si vienes al caminar de Cristo y te dicen que es algo fácil, te voy a decir ahorita son mentirosos. No sé qué caminatas están caminando, qué están haciendo o cómo es su vida cristiana. es morir diariamente a uno mismo, creando una atmósfera donde nosotros podemos lograr que el otro hermano que quizás no crea como nosotros con nuestra atmósfera causarle que él sienta la misma atmósfera que siento yo. Versículo 7. Porque la tierra que bebe la lluvia, que muchas veces cae sobre ella y produce hierba provechosa a aquellos por los cuales es labrada, recibe bendición de Dios. Entonces, el que bebe, el que esté dispuesto a beber, dispuesto a probar, se nos predica ahorita del púlpito. Ahora les pregunto, ¿están dispuestos a beber? Dispuestos, dispuestos a comer del maná que Dios les ofrece esta noche? Si si lo bebes produce hierba y y y los y lo viste. La Biblia nos dice que lo sabremos por sus frutos. lo el fruto que usted dé, lo que usted produce, eso es lo que significa fruto, lo que usted produce. Puedo decir, soy cristiano, decir que hago esto, hago lo otro, pero si mis frutos muestran algo diferente y muestro algo diferente de lo que estoy diciendo, entonces, ¿qué dice de mí? La Biblia dice que somos como árboles plantados al lado de las donde las raíces pueden caminar para abajo, agarrarse en la profundidad de la tierra y anclarse en la palabra dentro de nuestra alma. Hay una diferencia por la cual dije alma. Hay una cosa de recibirlo así como ustedes están ahorita. Lo están escuchando y me ven a mí predicando. Pueden tomarlo en su mente, que es otra cosa, pero dije alma porque se tiene que anclar en alguna parte. Algo tiene que tomar control, o sea, Dios que toma control o el que toma control. Alguien tiene que ser dueño de tu alma. ¿Quién es el que toma control de su alma? ¿Quién es el que influencia su atmósfera? Si nosotros estamos dispuestos probar de beber de esa lluvia, beber de las bendiciones que él nos da. Dice que nos va a vestir. Él nos va a vestir y va a producir hierba. No solamente te bendice, te bendice desde su trono la misericordia y te da maná fresca para comer aquí. Ahora, la maná es la palabra que está siendo traída. Es algo que cuando se predica la palabra, algo en su corazón se empieza a mover. Quizás se cuestiona un poco o dice este como que tiene sentido. El maná está siendo traído del púlpito, pero yo no se los puedo dar. Usted tiene que estar dispuesto a recibirlo. No lo puedo forzar que viva en una religión. forzar los que viven en una cristiandad. Pero si están dispuestos y y dejan que Dios toma control de su alma, él va a producir algo en usted y te va a vestir, te va a vestir de la palabra, te va a vestir de de las cintas que predicó nuestro profeta. nos viste. ¿Por qué? Para ser preparados. Cuando alguien está siendo vestido, normalmente están saliendo a algún lugar, te vistes, te vistes para la atmósfera que estás. No voy a ir a la nieve poniéndome shorts y unos crcks. No voy a me voy a morir de de Voy a poner ahí una camisa de manga larga, quizás una chamarra gruesa, unos dos, tres pantalones y unas buenas botas. Me estoy vistiendo para mi atmósfera. Lo que Dios te va a dar en esta noche, te quiere vestir con la palabra del Señor. ¿Por qué te quiere decir? Tenemos que estar preparados para pelear el enemigo en en cualquier terreno. Nos dice que nos da toda la armadura de Dios. Yo sé que toqué esta la última vez. Hay razón por la cual nos da armadura. El es alguien muy astuto. Te quiere dar una una rápida, te quiere dar una donde no estás descuidado, pero el justo va a caer siete veces, pero con la armadura y el vestimento del Espíritu Santo, la aseguranza que alguien pelea las batallas por él. se va a parar siete veces más. No importa las pruebas o qué vienen, tiene alguien más que pelea por él. Ya no es él, alguien más que produce la fruta que va a vencer el enemigo que usted se enfrenta. Versículo 8. Pero la que produce espinos y abrojos es reprobada, está próxima a ser maldecida y su fin es el ser quemada. Versículo 7 solo dice el que bebe la lluvia y viene sobre ella. Quien sea puede venir al Espíritu Santo, perdóname. Cualquiera puede llegar a la presencia del Espíritu Santo, a la atmósfera, pero versículo 8 dice, "Los que tienen espinas o los espinos van a ser reprobados y luego va a tener va a ser maldecida. Y su fin es el ser quemada. Podemos recibir la bendición del Espíritu Santo. Pero ahora la pregunta es, ¿cómo o cuál fruta usted está produciendo? ¿Qué es lo que usted está produciendo? Fue solamente por la hora que usted lo estaba produccionando, por esos 5 minutos que lo producía, por solamente esos 5 minutos que usted estaba haciendo genuino en su oración, solo 5 minutos que usted clamaba en el altar o va a ser algo más constante, acuerdan, es lo que producen. Versículo 9. Pero en cuanto a vosotros, oh amados, estamos persuadidos de cosas mejores y que pertenecen a la salvación, aunque hablemos así. Entonces dice, "Cuando ya estemos en la salvación, quieren tomar otro paso. Te está persuadiendo, te está dando ese valor para tomar ese siguiente paso. Podemos mantenernos en la salvación, quedarnos en salvación. A Judas se quedó en salvación. Judas estaba con Jesús. Judas estaba con los discípulos. En la Biblia siempre ha habido dos espíritus que luchan. Caín y Abel, Judas y Jesús. Siempre ha habido dos espíritus que pelean. es no solo estar dentro de esa atmófera, no solo estar satisfecho con eso, satisfecho que el Señor me me bendigó, me bendijo este servicio, pero estoy bien con eso y no me importa el resto de la semana. No hacemos nuestro trabajo, no hacemos lo suficiente a veces. para mantener esa atmósfera que continúa, podemos estar en la salvación, pero en esta noche les quiero persuadir a ver si pueden quebrar esa barrera y entrar otro paso a verdaderamente recibir y ser un cristiano genuino nacido de nuevo. No solamente es ser bautizado en agua, no solamente físicamente, pero espiritualmente por el Espíritu Santo y fuego. ¿Por qué fuego? Tenemos que quemar todo en nosotros, todos mis pensamientos, deseos, todo lo que yo tengo para que puedo ser ya listo para que algo más entre. Algo más puede tomar control de mi alma. Hay dos espíritus. ¿Cuál te está controlando? 10. Porque Dios no es injusto para olvidar vuestra obra y el trabajo de amor que habéis mostrado hacia su nombre, habiendo servido a los santos y sirviéndoles aún. Pero decíamos que cada uno de vosotros muestra la misma solicitud. hasta el fin para plena certeza de la esperanza. Versículo 10. Dios no es injusto. No es injusto. No es injusto. A veces pensamos, "Ah, es que eso está muy muy duro. ¿Por qué hiciste eso, Dios? ¿Por qué me quitaste esto? ¿Pusiste el otro? Dios no es injusto. No es injusto para olvidar vuestra obra y el trabajo de amor. Ah, bueno, entonces, ¿qué es lo que nos dice aquí? Por ejemplo, me encuentro aquí en la iglesia, vamos a tener compañerismo acá atrás y de mi corazón siento a servirle con las hermanas. Quiero estar con las hermanas dándole comer a los hermanos. Quiero mostrar un labor de de de amor. Esa es una obra que estoy haciendo físicamente haciendo algo, haciendo algo físicamente para mostrar el amor que tengo. Ahora un padre, cada vez que el hijo es regañado o o su buena corrección, no es porque lo odia, es porque lo ama, pero tienen que mostrar el amor. Tiene que haber algo que está produciendo ese amor para que no se desanime, no para que lo que yo haga sea en vano. Dios no le importa lo que yo haga. Dios sí le importa lo que usted hace porque nunca se le va a olvidar su labor de amor. Y en el 11 dice, "Y también deseamos con con aseguranza hasta el fin, con mucha diligencia. Significa que uno trabaje para lograrlo. Tiene que verdaderamente suciarse, tiene que mirarse dentro de sí mismo y encontrar qué es lo que me impide para adorar al Señor de todo corazón. ¿Qué es lo que me está impidiendo de recibir mi bendición? ¿Por qué siento que me topo con una pared? Siento que me sigo cayendo. Siento que cuando todos van recto, yo estoy fuera de balance y me voy para la izquierda. Tengo, tenemos que preguntarnos eso. Tenemos que tomar el siguiente paso para una aseguranza completa, para que sea garantizado para cierta cierta para plena certeza hasta el fin. La Biblia nos dice para tener un fin. Ahora yo sé que soy joven y se puede uno se puede sorprender que uno habla así. A veces sí me hago la pregunta, ¿a dónde voy a terminar en el fin? ¿Cómo va a terminar mi vida? Ha habido muchos cristianos, muchos ministros, muchos de lo que sea en el mensaje, que siempre siempre profesan y y reclaman que aman a Dios y ser parte del mensaje. Pero podemos ver que cuando se trata del fin, encuentran que al fin quedan decepcionados. Hay muchos ministros, muchos pastores, muchos de todo en el mensaje que cuando se trata del fin encuentran estar decepcionados. Señor, ayúdanos. Versículo 12. A fin de que no os haguéis perezosos, sino imitadores de aquellos que por la fe y la paciencia herederán las promesas. Versículo 12 nos dice lo que debemos de hacer, de no ser perezosos, ser flojos, no solamente decir con los brazos cruzados. Pues yo no sé, ¿qué me importa? Pues que se haga lo que se haga. Imagínate lo que si usted le diga eso al Espíritu Santo, imagínate que usted le diga eso al Señor. Jesucristo en la cena ahorita. Imagínese usted que diga, "Es que trabajé bien duro todo el día. Fue un día de 12 horas. Fue un día tan difícil para mí. No sé ni cómo estoy funcionando en este día. Solamente dormí 3 horas. Es que solo no lo puedo, no puedo hacerlo. Solamente es que es un servicio. Los hermanos me van a perdonar. Es un servicio. No voy a ir. Tengo que tomarme un descanso. Imagínese si estuvo Jesús aquí. Imagínese si si el profeta estuvo aquí. dice el profeta en sus cintas que viajaban por horas y días frecuentes solo para escuchar lo que el Señor tenía para ellos en ese momento. Había una hambre por el Señor, una expectativa que Dios iba a hacer algo, no solamente en el servicio, pero por mí. Dios va a estar a cargo de mí en el servicio. No me importa si se me poncha la llanta. No me importa si alguien me corta en el camino. No me importa que alguien me diga un santo rolador. No me importa. Dice que estoy perdiendo mi tiempo. Pero hay un hambre de escuchar lo que el Señor tuvo para ellos en ese día. Me pregunto, ¿dónde está el hambre por la palabra en esta noche? ¿Dónde está esas noches de rodillas orándole a Dios y solo hablando con Dios? ¿Dónde está eso? Y luego el siguiente día venimos aquí al servicio. El hermano está predicando, fuego cayendo del púlpito, las almas, corazones aquí en el altar. Pues creo que Dios no me quería bendecir hoy. Oh, vaya. Espero que no sea nadie aquí. Es porque a veces no ponemos el fundamento, no comenzamos en la casa, no comenzamos con la atmósfera en casa, no empezamos haciendo nuestro trabajo como cristianos. Lo tomamos como un trabajo de 9 a C. Lo tomamos como cualquier trabajo. Lo tomamos como si vamos a la escuela. como que estamos ponchando para entrar y lo ponchando para salir. Entramos al servicio y luego salimos de servicio. ¿Dónde se está creando la atmósfera fuera del servicio? ¿Dónde están los verdaderos creyentes? verdadera adoradores de Cristo, la novia verdadera de Cristo que hace su trabajo sin importar qué tan duros son las las olas, qué tan duro sopla el viento. Lo que pasó en el día, no importa qué tan difícil fue. todavía hicieron su trabajo como cristianos de arrodillarse, decir, "Dios, yo sé que fue un día difícil, pero Dios el Señor da y el Señor quita." Quizás quitaste cosas de mí, me paraste en el camino, pero era para darme una bendición más grande el siguiente día. Yo sé esto me ha sucedido a mí. Tengo el día tan difícil que quiero gritar con todas las misarme y solo ir a dormir. Tuve un día tan difícil, no puedo ni siquiera poner palabras, pero cuando hago mi parte como cristiano, cuando tengo un día difícil y se lo entrego en las manos del Señor y me arrodillo y digo, "Señor, y empiezo a clamar." Yo sé que no tenía las fuerzas paraentar el día. un día difícil. No puedo ni ponerle palabras a este día, pero te lo entrego. Estoy clamando, te lo entrego, Padre, para que me bendigas más. A veces Dios permite que las cosas entren en nuestras vidas o él quita cosas para que nos enfocamos más en él, hacer más espacio para Dios. Cuando caminamos recto y Dios hace algo en nuestras vidas, a veces él pone el freno para realizar, espera un momento, me estoy desviando, estoy haciendo algo errado. Esto es Cristo, me va a alinear otra vez. te va a detener, va a poner el freno. Tiene que haber ese clamor para que algo sucede en tu vida, no solamente semanal, no mensual, pero algo diario. Yo tengo que hacer mi trabajo como cristiano para ser bendecido en el siguiente servicio. Yo quiero tener un avivamiento, quiero tener una conexión con Dios, quiero que algo pase en mi vida, tengo que crear la atmósfera desde que salga de mi casa, el siguiente día, desde el día anterior, para mantener la atmósfera cuando venga a la iglesia, para traer la atmósfera sabiendo porque fe es que Usted sabe, no lo puede explicar, no lo puede tocar, no hay sentido que tengas para hablar de la fe, pero es un sexto sentido sin importar lo que diga la gente. ni cómo explicárselos, pero sé que va a suceder cuando entras en esa atmósfera el día anterior y entras a esa pequeña chispa de fe, observa lo que sucede. Observe cuando traigas la misma atmósfera aquí a la iglesia. Observe como el Señor se empieza a soltar. Observa como las cadenas que te ataban por años sin terminar y siempre cuestionabas a Dios y no querías hacer las cosas del Señor. Pero cuando entras en la atmósfera de oración y empiezas a preguntarle a Dios y le clamas, tiene que haber algo que sucede. Es la escritura. Escrito en la Biblia. Nuestros oraciones están en vano. Dios no nos escucha. No le importa. Yo sé que a veces yo también he cuestionado a Dios. Dios se está tardando. Estoy orando por esto. Ya llevan tr meses, ya quizás ya por un año. Y pues creo que Dios no escucha mi oración. Eso solo soy yo. Tenemos que ser verdaderos creyentes. Tenemos que entrar en esa fe. Tenemos que hacer algo. Amén. Voy a leer aquí una cita. En el mensaje lo sobrenatural. Hermano Branham dice, "No, no manufacturado, no lo manufacturado, es absolutamente algo que ha pasado, una conversión de la del corazón que te ha cambiado y te ha traído a otra atmósfera. Los hombres son mal entendidos, cristianos, mujeres, hombres, niños, mujercitas, jovencitas están mal entendidos que vivieron en esos lugares porque es contrario a la a la manera normal de la vida entre el pueblo del mundo y estoy seguro que todos queremos vivir en esa atmósfera. Entonces, cuando podemos entrar en esa atmósfera, hay una conversión del corazón. Te toma del lugar donde usted se encuentra ahorita a una atmósfera totalmente diferente, a un lugar diferente. No te importa quién está lado, quién te está mirando. No te importa si aún te toman fotos. Nadie te va a parar que vayas al altar. Tienes una convicción. Hay un hay un canto detrás de la adoración. No hay palabras detrás de la adoración porque cualquier canto que está cantando el director te está tocando en ese instante, te está agarrando de un lugar y te está transfiriendo a otro lugar. Ahora, cuando ya estás encerrado allí con Dios, estás en esa atmófera y por fin cuando logras poder entrar en eso, la persona a tu lado, bueno, ¿qué le pasa a este? ¿Qué le pasa a él? Déjame hacerme para atrás. anda moviendo sus brazos, levantando los brazos y gritando gloria y gritando Jesús. Amén. Aleluya. Aleluya. En el mensaje, el hermano Branham estaba orando y escuchó una hermana y tocó su corazón tanto. Escucho una hermana en el altar gritando, "Te amo, Jesús. Te amo, Jesús. Quizás la persona í al lado no entendía lo que ella sentía. Quizás los que estaban sentados no sabían qué pasaba, pero ella estaba en una diferente atmósfera donde nadie podía comprender. Ni el hermano Branham podía comprender el sentir que tenía ella en su corazón en ese momento fue específicamente por ella. Y no me diga que Dios no sabe cómo dile con el hombre, que Dios no sabe cómo dile con sus hijos. Dios sabe cómo dile con cada uno de ustedes. Él sabe con qué ponerle, qué prueba darle. Dios sabe cómo captar tu atención, cómo llevarte allí. Pero cuando entras esa atmósfera, no hay nadie que puede comprender el sentir que está en tu alma, que algo está pasando en tu alma. El mensaje, un hombre huyendo de la presencia del Señor. Ya se me está acabando el tiempo. Párrafo 51. Aún muchas veces encontramos, es difícil decir, pero es verdad que los ministros muchas veces tiene una responsabilidad por pararse por la palabra verdadera de Dios cuando son confrontados. A ver, ¿qué significa esa palabra shirk? Lo busqué. dice, significa para evitar un deber o una responsabilidad. Ellos van a evitar la responsabilidad cuando la verdad de la palabra de Dios está confrontada dentro de nosotros, enfrente de nosotros como seres humanos, estamos impuestos a negarnos hasta el fin. Es nuestra naturaleza de no querer aceptar algo y de no ser contable por una cosa, de no ser responsables por algo. Nos gusta hacer negligentes y hacerlo a un lado y ponerlo a un lado la atmósfera de Dios y cuestionar la atmósfera de Dios. Nos gusta alejarnos y hacer a un lado todo lo que es de Dios y no tomar responsabilidad como cristianos, cristianos nacidos de nuevo, para aceptar lo que el Señor tiene para usted en esta noche. No queremos aceptar la responsabilidad. Oh, vaya. No pueden entrar a las puertas de la iglesia y salir la misma persona que usted entró. No pueden salir de esas puertas y salir el mismo que usted entró o estás más lejos o más cercas a Dios. Cada vez que usted entra o sale allá afuera, cada vez que sale usted de esas puertas o o estás más lejos o estás más cerca o no has recibido algo y esquivaste la bendición de Dios. No quisiste tomar responsabilidad. o usted sí tomó responsabilidad y tomó ventaja de la atmósfera y tomó responsabilidad como un cristiano de ser algo por el respecto para ahora ser una persona diferente al salir de estas puertas. Párrafo 66. Muchos son simpatizantes y dicen que está bien, pero eso no tiene algo por lo cual usted es responsable. Como he dicho, si yo fuera un joven buscando una esposa para estar casado y aquí estuvo una una jovencita que tenía cada calificación que yo pienso que se ocupa para ser una mujer, moralmente una reina hermosa. una personalidad fina, una cristiana verdadera, todo lo que yo me puedo imaginar para ser una buena esposa, no importa cuánto diga que ella es perfecta. Escuche, no importa cuánto yo diga que ella es perfecta, está correcto. No es mía hasta que la acepta. y la responsabilidad de ella ser mi esposa. Eso es lo mismo que es el mensaje. O podría usted decir, "Está bien, esto, lo otro o lo otro y decir, yo puedo simpatizar con eso. Creo que es la verdad, pero tienes que aceptarlo. tiene que ser parte de ti y usted parte de eso. Entonces es de usted. El hermano Branham dice en otra cinta, puedes aceptar las bendiciones del Señor, puede ser tu sanador, pero no tu señor. ¿Qué significa señor? El que es dueño, señoría. el que tiene señoría y muchos no quieren que Dios sea dueño de ellos. Padre celestial, mi pie me duele un poco, se me está me duele un poquito. Necesito que hagas un milagro en mi Ya lo puedo doblar. Necesito que hagas un milagro, que me sanes. Dios te sana. Pero vemos ya en un par de años y ese problema con su pie regresa. Aceptaron la sanidad, no aceptaron la señoría, no querían que Dios sea su señor. El hermano Branham habla de un hermano pentecostal, quizás puede estar errado. Habla como hermano Branham que él no creía en sanidad divina. Era el crítico más grande sobre la sanidad divina. En una ocasión cuando predicaba el hermano Branham, él lo llamó del púlpito. Estaba ahí en un balcón. y lo llamó por nombre. Dice, "Tienes tal situación, problema y esto vienes de aquí y empezaba a discernir el hombre desde el púlpito." Hermano Branham dice, "Allí donde te encuentras, hermano, acuerdo a tu fe, recibe tu sanidad." Y recibió su sanidad, fue sanado, pero regresamos por un año después. regresa con el hermano Branham, le dice, "Hermano Branham, usted es un falso. ¿Usted cómo me va a hacer creer en sanidad divina si se supone que me sanaste?" Regresó esto un año después. Sanidad divina debe ser. Estoy sanado en ese instante. Ya no ya no es un problema para mí. Hermano Branham dice, "No puede estar más lejos de la verdad." Hermano BR dice, "La sanidad divina solamente funciona si esa persona constantemente está en la atmósfera, en la atmósfera de fe, donde creen que ese problema en el cual oraron por ellos verdaderamente se se sanó, que su entraron en la fe donde verdaderamente creyeron que fueron son sanados y no va a regresar, solamente va a perdurar por cuanto su fe puede perdurar. Eso es la escritura. Cuando se casa con cierta mujer que usted ha escogido, entonces uno son. Así es como usted es con Cristo, cuando lo ven a él manifestado, hecho real, entonces eres parte de él y él es parte de usted juntos, parte del mensaje. Entonces, esto no solamente son palabras en la página, palabras en un papel. Esto es algo más de algo escrito. Es algo que se dice a tu le dice a tu alma. En lugar de nada más físicamente tenerlo aquí, ahora espiritualmente está aquí. Físicamente esto aquí ahora es parte de ti espiritualmente. 71 es una manera fácil. una manera popular con el pueblo. Es fácil tomar el camino donde todos le dan una palmada en la espalda y dicen que él es usted es un buen hombre y esto de tal cosa y otras y el mundo te va a ver. Es fácil ir en el camino popular, pero cuando tienes que hacer algo diferente, tienes que pararte en la convicción de lo que usted sabe, de lo que es la verdad. Ahí es donde está lo difícil. Ahí es donde entra lo difícil. Es fácil ir donde todos van a ir, donde está toda la gente, todos van para acá, dicen, "Santo, santo." Es fácil ser parte de la atmósfera aquí en la iglesia. Es fácil recibir la bendición aquí en la iglesia. Es la manera popular. tiene que hacer algo diferente cuando se trata de su convicción y saber qué es verdad. El hermano Branham y la palabra cuando los juntas es como rayos X. Yo creo que un ministro es esto y esto y esto. Bueno, ponlo por los rayos X del la Biblia y el profeta. Vamos a ver si es verdad. A veces nos gusta quedarnos en la área gris. Yo pienso esto, pienso esto y el otro dice, "Oh, espera, espera, espera." No, ustedes lo tienen. No sé de qué están hablando, pero arréglense ustedes de lo que están haciendo. A veces nos gusta, nos gusta ser el árbitro, de ser algo neutral, pero cuando se trata de su convicción y pararse por la verdad, dice la Biblia, si te paras por mí aquí en la tierra, me voy a parar por ti en el cielo. Entonces, tu convicción y saber lo que es verdad, tienes que pararte por lo que crees que Cristo para creer tu convicción. Y si estás cerrado, Dios te va a corregir. Pero tienes que estar dispuesto a recibir la corrección. Tienes que estar dispuesto. El consejo más más grande que me han dado de siempre ser humilde. No importa la edad, no importa quién sea, siempre manténgate humilde, siempre tratando de escuchar la otra persona. Pero si tienen un desacuerdo, siempre tienen que salir fuera de ese argumento como hermanos y hermanas en Cristo, de todavía poder saludar a tu hermano ahí en la fila. Puedo tener mi convicción y mi verdad, pero si no puedo saludar a mi hermano y decir, "Dios le bendiga." Entonces, ¿qué dice mi convicción? ¿Qué dice mi fruta? Como normalmente vemos es cantamos ese canto, ¿qué tan fácil es andar por el mar y cuando está calmado? Para confiar en la fuerza del brazo de Jehová. Pero cuando las olas empiezan a soplar, deja que que sople el aire y que levante las olas. Entonces, ¿qué va a hacer usted? Como una vez, una ocasión se me fue dicho que una señora dijo ahí en esos tiempos del carro, del caballo y el carrito, voy a estar cerrando que el caballo se fue con ella saliendo de la iglesia y dijo, "¿Qué van a hacer?" He confiado en el Señor hasta que se quebraron las líneas, se rompieron las líneas. Confía en el Señor hasta que él me llevó a este cierto lugar. Confía en el Señor hasta que se me terminó la bendición. Confía en el Señor hasta que paró de contestar mis oraciones. Oh, vaya. Ese es el tiempo de confiar en el Señor después de que todo terminado, confiando en las líneas hasta que fueron rotas. Aún si no hay ahí cuerda para agarrarse. A veces tenemos que ser como Jacob, aunque nacimos para hacer una cosa, tenemos que tener la convicción. y luchar con el ángel, luchar con la línea que fue rota, tratar de encontrarla regresando a donde dejaste Jesús, regresando donde dejaste Cristo para encontrarlo de vuelta, esa línea rota y luchar con ella, decir, "Dios, no me voy hasta que usted hace algo. No me voy de aquí hasta que me regreses lo que una vez se me fue quitado. No me voy de aquí hasta que me des el gozo de mi salvación. Así como Salmo 51. David clamó, dijo, "Regrésame el gozo de mi salvación." David cayó corto y pecó y hizo algo que no debería haber hecho. Y cuando el profeta vino y le dijo a David que estaba mal, David, ¿qué vamos a hacer con este hombre? David dijo, dijo, "Hay que matarlo. No debe de haber misericordia ni ni justicia." David no sabía que él mismo se estaba juzgando. No sabía que él hablaba de él mismo. David perdió la línea. Quebró la línea. Él no hizo su parte. Él no no se quedó al tanto con Dios, no hizo su trabajo y no sabía que él mismo se estaba juzgando. Cuando usted realiza que está en ese punto, David en la Biblia, él nos muestra qué hacer. Él se arrodilló. y clamó a Dios, "Señor, perdóname. Regrésame el gozo de mi salvación. Regrésame lo que una ocasión fue perdido. Regrésame la línea que fue rota y clamó a Dios." Te te pregunto esta noche, ¿perdiste algo durante la semana? ¿Algo en la semana? No hiciste tu trabajo como cristiano, no hiciste tu parte como creyente y esperas que Dios te bendice de esa manera. Cuando escupes en el rostro de Dios, hay un hombre cojo ahí la línea cuando estaban caminando los soldados y luego David estaba allí en la línea y ese hombre allí, él escupió en el rostro de David y el guardia de David, uno de los soldados dijo, "Solamente deme la palabra y y le voy a soltar los perros." Y dijo, "Entonces David, tenle misericordia. Está bien, no le hagas eso." Eso es lo que le hicieron a Jesús. Fue tipo y sombra de lo que él iba a hacer en la cruz. que escupieron en él. Todo este pueblo les presento a Jesús, no veo culpa en él y aún le escupieron. A veces como creyente decimos que hacemos una cosa, pero nuestras acciones son diferentes y escupimos en el mismo rostro del Señor Jesús y lo preguntamos cada día que venimos a la iglesia, ¿por qué es que yo no siento nada? ¿Por qué no siento diferente? Y usted escupe en el rostro de Jesús. Una cita y termino. Perdóname por detenerlos, tengo que decirles esto. [música] Y pueden ver el pueblo hoy, dos espíritus, uno es el Espíritu Santo y uno es el no el Espíritu Santo. Y uno es gobernado por eso. Ambos religiosos. Eso es lo raro. Ambos religiosos, así como Esaú y Jacob. Ambos religiosos, Caín y Abel, ambos religiosos. Judas y Jesús también. Ambos religiosos lo vemos hoy, ambos lados religiosos, el mismo espíritu. El pueblo muere, la gente muere, pero el espíritu no muere. sigue ambos los dos religiosos, uno posesionado con el Espíritu Santo, las vidas como que ellos deben de vivir y caminar piadosamente y honesto que no no podría ni golpear un centavo de usted. Si eres un cristiano verdadero, verdaderamente llamado como Jonás, Dios ya tiene todo pagado. Salte de ese barco y Tarsis. Dios te ha predestinado en esta vida. Si eres un verdadero hijo llamado de Dios, ven a Cristo. Ven a la plenitud de él. Quédate en la presencia de Dios. y con nuestros corazones, no con nuestras manos, con nuestros corazones. Está bien levantar las manos. Es un señal de rendimiento, una señal decir que me doy por vencido, pero puedo levantar mis manos. Pero si mi alma no es levantada, si no toca mi alma, ¿de qué nos sirve? nuestros corazones con hasta que él nos ha limpiado vez tras vez así con los rayos de su gloria en nosotros, su bondad. Y ahí lo que tenemos en la realidad, podemos mostrar a otros que Jesucristo vive. Queremos creer eso. Y recuerden donde fue Jonás, Dios estaba en el barco. Dios estaba en la en la tormenta y en el pez. Fue con Jonás hasta que se cumplió su perfecta voluntad. Dios no dejó a Jonás solo. Jonás dejó a Dios, pero Dios no dejó a Jonás. Si Dios te escoge y te ha posicionado y tiene trabajo por usted, te va a mantener ahí hasta que se termina su trabajo. No importa si piensa que Dios te ha dejado o que se fue, Dios te va a mantener en el hueco de sus manos. No importa qué piensa usted, Dios está con usted hasta que termina su trabajo. Y si va por usted, quizás lo puede evitar aquí y allá, pero va a ser miserable hasta que regrese. Será miserable hasta que regrese a la cosa que usted comenzó por él. En primer lugar será miserable y deprimido y triste y cuestionándose hasta que vayas donde dejaste a Dios, hasta que regreses al lugar donde lo dejaste. Serás miserable hasta que lo hagas. No vayas. No vayan corriendo de la presencia de Dios. Enfréntalo. ¿Creen que es la verdad? Si es la verdad. Vale la pena vivir, la pena morir, lo que sea deás. Y si él te lo ha vindicado, que es la verdad. No podemos oír ningún lado donde podemos ir, donde podemos escondernos. Estará allí. Lo mismo no lo puedes hacer. Si se pueden poner de pie, no pueden correr de la presencia de Dios. Si te ha llamado a ser hijo hija de Dios, nadie te puede quitar de sus manos. Nadie te puede quitar la bendición, nadie que puede hacer algo por usted. Dios te ha vindicado estar en sus manos. No puede salir de su mano, solo caer en su mano, en sus brazos. Muchas cosas que queremos hacer, que pensamos, que tenemos acá arriba. que alguien más tiene control de su mente. Hay otra persona que puede tomar tu control, alguien que pelea tus batallas. Pueden lo más que quieran, pero Dios va a llegar con usted tarde que temprano. Inclina sus rostros. Quiero que se pregunte, ¿me estoy [música] la presencia de Dios? He querido cuestionar a Dios, decir, "Dios, voy a venir a la iglesia a ver si recibo bendición de usted." No sé por qué cuando viene el director de Cristo y el ministro predica, todos son bendecidos, menos yo, y trato de esconderme y hacer otras cosas. Adán se trató de esconder de su responsabilidad cuando sus ojos fueron abiertos y él sabía que desobedeció a Dios, trató de correr y huir de Dios, pero tarde que temprano Dios te va a ver en la cruciada una vez más como encontró Adán. ¿Dónde estás, Adán? ¿Dónde estás, hermano? ¿Dónde estás, hermano? ¿Sigues corriendo? ¿Te sigues escondiendo de la presencia de Dios? La presencia de Dios está aquí en esta noche. El Espíritu Santo está confundiendo a todos, quiere hacer algo para alguien, pero esto es cogencia. Si quieres hacer algo con eso, van a encontrarse con Dios. Eres elegido y predestinado. Hay que perdernos en la atmósfera, Padre celestial, Padre Dios, oh Señor, prediqué algo completamente diferente. No sé ni por qué lo prediqué. Yo sé que hay alguien aquí. Si esto salió del púlpito y fue predicado, fue para alguien que quería salvar en esta noche, alguien que huía de tu presencia, alguien que se estaba topando con la pared, alguien que no sabía qué hacer, alguien que cuestionaba. alguien que estaba deprimido. [música] Padre Dios, no importa cualquier persona de la Biblia, aún David estaba deprimido. Salmos 41 dice [música] y habla de David en sus puntos más bajos, deprimido, no sabía el qué hacer. y trató de huir de la presencia de Dios, pero Dios le puso al frente y le mostró que su misericordia nunca se termina. Mi gracia es suficiente. Solamente tienes que luchar. Tienes que luchar por ello. Encontrar esa línea. Donde sea que perdiste a Jesús. Dios estará ahí donde lo perdiste. Padre Dios, si hay alguien aquí sintiéndose como Jonás, [música] fueron dichos de que hagan una cosa, no lo quieren hacer. y siguen huyendo. No querían tener la responsabilidad de hacerlo. Dios, yo ruego que entres a su corazón y que vayan a tus brazos, que les des el don del Espíritu Santo. Solamente si están dispuestos a aceptarlo, que pueden correr al altar y ser así como esa mujer en el altar. clamando, "Te amo Jesús. Te amo, Jesús. Nunca me desampares. Dios, he realizado. Lo quise hacer de mi manera y huir de ti. Pero Dios, ahora realizo que aún me amas y hay misericordia para mí, Padre Dios, si pueden entrar a esa fe que tienen y manifestar lo que preguntan. Y si pidan por el Espíritu Santo que se los de acuerdas usted en el nombre del Señor Jesucristo que reciben lo que piden en el precioso nombre del Señor Jesucristo. Amén. Amen. en totalidad a ti. Brindo alma y corazón. [música] No tengo nada más [música] que dar. Tómalo, mi buen [música] Señor. Una vez más en totalidad a ti [música] rindo alma y corazón. No tengo nada más que dar. Tómalo, mi buen [música] Señor. Tómame, tómame [música] en tus brazos, Cristo. Toma mi [música] vida en tus manos [música] y haz de mí lo que tú quieras. Tómame, aquí [música] estoy. Tómame [música] en tus brazos, Cristo. [música] Toma mi vida en tus manos [música] y haz de mí lo que tú quieras. Tómame, aquí estoy. Y hay momentos que las palabras no alcanzan [música] para decirte [música] lo que siento. [música] Bendito Salvador. Hay momentos [música] que las palabras [música] no alcanzan para decirte lo que siento. [música] Bendito [música] Salvador, te agradezco por [música] todo lo que has hecho, por todo lo que haces. y todo lo que harás. Te agradezco por todo lo que has [música] hecho, por todo lo que haces. [música] y todo lo que harás. Renuévame, Señor [música] Jesús. Ya [música] no quiero ser igual. [música] Renuévame, Señor [música] Jesús. en mí tu corazón, [música] porque todo lo que hay dentro [música] de mí necesita [música] ser cambiado, Señor, [música] porque todo lo que hay dentro de Mi [música] corazón necesita más de ti y tu fidelidad es grande. Tu fidelidad incomparablez. [música] Nadie como tú. Bendito [música] Dios. Grande es [música] tu fidelidad. Una vez más, tu fidelidad es [música] grande. Tu fidelidad [música] incomparable. Nadie como tú. Bendito [música] Dios. Grande es tu fidelidad. sing this song through the fire. Love this song a lot. It means a lot [música] to me in my life. Sometimes we go through the fire, but the Lord brings us right right on out of it. Amen. So many times I've questioned certain circumstances [música] and things I could not. [música] many times and trials, weakness blurs my vision and my [música] frustration gets so out of hand. [música] It's then I am reminded. I have never been forsaken. I've never had to stand one below. When I look at all the victories and the spirit rises up in [música] me and it's through the fire my weaknesses made strong. He [música] never promised that the cross would not get heavy and the hell would not be hard to [música] cl. He never offered a victory without [música] fighting. He said help would always come in time. [música] Just remember when you're standing [música] in the valley of decision and the adversary says given [música] just hold on. Our Lord will show up and he will [música] take you through the fire again. And I know within myself [música] that I will surely perish. Oh, and if [música] I trust the hand of God, he'll shield the flame again. [música] Again, he never promised that the [música] cross would not get heavy and the hill would not be hard to climb. [música] He never offered a victory [música] without fighting and he said help will always come in time. [música] So just remember when you're standing in the [música] valley of decision and the adversary [música] says given just [música] hold on. Our Lord will show up and he will take you [música] through the fire again. Amen. Seen that song God [música] is God. You guys can take your seats now. [música] Well, he's God in the father. He's God [música] in the son. He's God in the Holy Ghost. God [música] off one. I know God is God and God [música] don't never change. I know God is God [música] and Jesus is his name. Well, he's God if you love him. He's God if you don't. He's God [música] if you'll ser him. He's still God if you I know God is God and God don't never change. I know God is God and Jesus is his name. [música] Well, he's the God that he cancer. He's the God [música] that heals believe. He's the God that heals our troubles. I know he help me. I know God is God [música] and God don't never change. I know God is God [música] and Jesus is his name. He is the God of the first. He's the God [música] of the last. He's the God of my future. He's the God of my God [música] is God and God don't never change. I know [música] God is God and Jesus is his name. I have a right to praise him, a right to worship [música] him to cuuse I saw my name by the to I know God [música] is God and God don't never change. I know God [música] is God and Jesus is his name. [música] They call us holy rollers and always making [música] fun. But I'm glad I've got the Holy Ghost. I'm living in the I know God [música] is God and God don't never change. I know God is God and Jesus is his name. [música] He was God. Moses he was in Paul to he was God in William Bren He is God in me and you. I know God [música] is God and God don't never change. I know God is God and Jesus is his name. [música] up down came the sword he came out of [música] that mountain singing said the Lord I know God is God [música] and God don't never change. I know [música] God is God and Jesus is his name. Well, I remember the day he sav me from my sinon in shame, I came up [música] out of that water baptized in Jesus name. I know God is God [música] and God don't never change. I know God [música] is God and Jesus is his name. Bendito sea Jehová [música] mi roca. Bendito sea Jehová mi roca por toda [música] la eternidad. Mi esconder y mi [música] refugio. Eres tú, mi bendito Jehová. [música] En tu palabra esperaré y mi confianza en ti pondré. [música] Oh, gloria. Oh, aleluya. Amén. Amén. Amén. [música] Amén. Y mande el fuego, Señor. Manda [música] el fuego. Ese fuego que tú sabes dar. Ese fuego que viene del cielo, Señor, [música] yo lo quiero en mi corazón. Fuego, [música] fuego, fuego que quiero. [música] Dámelo, dámelo, dámelo, Señor. Todas las promesas tienes [música] las esperos. que me el fuego de consolador. Fuego, [música] fuego, fuego. Que quiero. Dámelo, dámelo, [música] dámelo, Señor. Todas las promesas [música] las esper el fuego. Consolado. [música] Libre tú me hiciste. Libre tú me hiciste. Libre, mi buen Señor. [música] Rotas fueron las cadenas que estaba [música] dando a mi corazón. [música] Libre tú me hiciste. Libre tú me hiciste. [música] Libre, mi Señor. Rotas [música] fueron las cadenas que estaba atando a mi corazón. [música] Amén. Worship the Lord. Es bueno adorar al Señor aún mejor cuando estamos todos juntos adorando al Señor. Una pequeña probadita de cómo va a ser del otro lado. Estaremos contentos y libres adorándoles sin ninguna preocupación, pensamiento, estrés, sin preocupación, solamente amor y y compaz. Cómo yo anhelo ese día. Vamos a entrar unos anuncios. Gracias por todos venir, todos en línea. Gracias por mirar. Les amamos mucho y oramos que todos lleguen con todo bien a sus hogares y vamos a entrar los anuncios [música] este domingo diciembre 14. Tendremos un ministro invitado, nuestro hermano Thomas Effan. Las puertas se abren a las 9:30 y el servicio comienza a las 10. [música] Es todo lo que tenemos. No hay peticiones ni agradecimientos, pero sé de seguro con todos en este edificio hay peticiones, tenemos agradecimientos. El Señor los levantó, abrió nuestros ojos, nos ayudó a llegar al trabajo y de regresar de trabajo. Ayudó a todas las madres que hicieron de cenar. El Señor hace muchas cosas por nosotros. Tenemos muchos agradecimientos. Hay que mantener eso en nuestro corazón [música] a darle al Señor gracias. Se pueden poner de pie para poder orar. Padre celestial, gracias Señor por esta noche. Gracias por todo lo que usted hace por nosotros. Siempre contestar nuestras oraciones a veces nos dura un poquito más. Cuando oró Daniel allí en la cueva de los leones, duró tiempo, pero le contestaste su oración, enviaste al ángel y ahí fue detenido, batallando para llegar a esta oración. A veces eso nos pasa, pero usted contesta nuestra oración, mandas tus ángeles. A veces dura más tiempo porque hay una pelea en medio, pero siempre vas a prevale este siempre contestas. Gracias por ser un buen padre para nosotros. Sin usted, ¿quiénes somos? [música] Sin usted, ¿a dónde vamos a ir? Nadie [música] más usted, Señor. Eres todo lo que tenemos, doctor, nuestro abogado, todo para nosotros. Ayúdanos, Señor. Ayúdanos llegar a casa con todo bien. Ayúdanos regresar regocijando con fuego en nuestros huesos para adorar tu nombre el domingo. ídanos para traer nuestra chispa de fuego al tener un ministro invitado, que podamos crear la atmósfera para agradecerte y adorarte en un acuerdo. Te pedimos que nos despides de este lugar, pero nunca de tu presencia, Padre. En el nombre de nuestro Señor y Salvador oramos. Tomar su asiento. Están despedidos. En el principio, el espíritu de Dios [música] se movía sobre las aguas. En el principio, el espíritu de Dios [música] se movía sobre las [música] aguas. Pero ahora se está moviendo dentro de mi corazón. [música] Oh, pero ahora se está moviendo dentro de mi corazón. [música] Jerusalén, qué bonita [música] eres. Calles de oro, mar de cristal. [música] Jerusalén, qué bonita eres. Calles [música] de oro, mar de cristal. Por estas calles yo voy a caminar. [música] Calles de oro, de cristal. Por estas calles [música] yo voy a caminar. Calles de oro, mar de cristal. Cristo es la pena de que está [música] brotando. Agua de vida saludable para ti. A todo aquel [música] que que sufre va llorando. La paz ofrece por su sangre carmesí. Ven a tomar [música] las más cosas que la viel. Refresque el alma, refresca [música] todo usted. Cristo es la pena de está brotando. [música] Agua de vida saludable para ti.
