################################################################################
START OF FILE: 2026-01-10 - 3 Stages Of Grace (Baptism Of The Holy Ghost) - Bro. Ivan Yanez - Ivan Yanez.txt
################################################################################

SERMON DETAILS
========================================
Date:     2026-01-10
Title:    3 Stages Of Grace (Baptism Of The Holy Ghost) - Bro. Ivan Yanez
Speaker:  Ivan Yanez
Church:   Jericho Tabernacle
Type:     Baptism Service
Duration: 1h 48m
Language: Spanish
URL:      https://www.youtube.com/watch?v=GtmMZBgNS5I
========================================

Description:
2026-0109
Int: Emmanuel Santos
TRANSCRIPT
========================================
Incline sus rostros. Padre celestial, te queremos agradecer por permitirnos venir a tu casa una vez más, Señor, por agradecerte porque vinimos con todo bien, Padre, que nos has ayudado mentalmente y físicamente, Dios, para ayudarnos seguir adelante. Ayúdanos a través de la luz y también en las tinieblas. y bendice este servicio. Te amamos de todo corazón. En el nombre del Señor Jesucristo oramos. Dios manda lluvia derrama de tu espíritu. Desciende hoy tu fuego, sana mis heridas de esta máma, Señor. Dios, mana lluvia, derama de tu espíritu. Desciende hoy tu fuego, sana mis heridas. Restarme al Señor. Manda la lluvia en los oíos de tu amor, llenando las vidas. de tu pueblo hoy, Señor. Manda la lluvia, el rocío de tu amor. hoy mi vida. Cámbiame, Señor. Dios manda lluvia, derrama de tu espíritu. Desciende hoy tu fuego, sana mis heridas. al Señor. Dios manda lluvia del Espíritu. Desciende hoy tu fuego, sana mis heridas. Descansa, Señor. Manda la lluvia, el rocío de tu amor, llenando las vidas. de tu pueblo hoy, Señor. Manda la lluvia a el rocío de tu amor. Hoy mi vida. Cámbiame, Señor. ¡Cuán gloriosa será la mañana cuando venga Jesús el Salvador, las naciones yidas como hermanas, bienvenida al Señor. No habrá necesidad de la luz del expandor, ni él toda la su luz, ni tampoco su calor. Ahí alto no habrá y tristeza ni dolor. que entonces Jesús rey del cielo, para siempre será consolador. Esperamos la gloriosa para darle venida Dios de amor, donde todo será color de rosa en la santa presencia del Señor. No habrá necesidad de la luz del expandor. Ni eso dará su luz, ni tampoco su calor. Ahí llanto no habrá ni tristeza ni dolor. Porque entonces Jesús es rey del cielo, para siempre será consolador. Espera al pecador, mi Señor. Le quiero perdonar su maldad. quiere darle hoy de su gran bondad. No desprendes a más de cada gloria. ¿Dónde está mi Jesús, mi rey ganador? Tengo en gloria. ¿Dónde está mi Jesús? Mire. Espera al pecador, mi Señor, que vengas a tus pies con amor. Quiere darle hoy de su gran bondad. Quiere dar levantada su mansión. Galadón tengo en gloria. ¿Dónde está mi Jesús? Mire galador tengo en gloria. ¿Dónde está mi Jesús? Miré si cierro a mi Señor con me espero un galadón más allá. Si la tumba estoy y si yo fui fiel, el Señor de ahí me levantar. Galadón tengo en gloria. ¿Dónde está mi Jesús? Mi rey. Galador tengo en gloria. ¿Dónde está mi Jesús, mi rey? Tanente fue la muerte de Jesús, que hay una que cruz expiró. Fue por ti, por mí le que ahí subió. Nunca más le podemos alpegar. Galadón tengo en gloria. ¿Dónde está mi Jesús? Mi rey. Galadón tengo en gloria. ¿Dónde está mi Jesús, mi rey? Dios les bendiga en esta noche. Le damos la bienvenida al tabernáculo Jericó, servicio juvenil. Queramos darle la bienvenida a cualquier visitante que podamos tener aquí en audiencia en línea. Que Dios los bendiga. Este, gracias a Dios que no tenemos peticiones. No tengo ni una, pero yo creo que siempre estamos necesitados de nuestro Señor Jesucristo. De igual manera agradecidos, ¿verdad?, por lo que él ha hecho en nuestra vida. Cuando estamos enfermos, nos sana. Cuando estamos afligidos, nos él está con nosotros siempre. Ah, si se pudieran poner de pie para poner este servicio en las manos de Dios, vamos a inclinar nuestros rostros para orar. Amantísimo Dios y buen Padre celestial, venimos, Señor, con corazones contrictos humillados, Señor, para venir a escuchar de ti, Señor. Creo que no hay mejor lugar, Señor, que estar en esta noche aquí en este santuario, Señor, para venir, Señor, a honrarte, Señor, darte gracias por la vida, Señor, por todo lo que haces con nosotros, Señor. Estamos enfermos, Señor. Acudimos a ti, Señor, y tú nos sanas, Señor. Te damos gracias por ello, Señor. Yo creo que hay agradecimientos entre mis hermanos, Señor. Creo que hay necesidades también, Señor, que aún no fueron puestas aquí, Señor, pero tú las conoces, Señor, cada corazón de cada uno de mis hermanos, Señor, que tú contestes el la petición que tiene que tenga cada uno de mis hermanos, Señor, que la contestes conforme a tu perfecta voluntad, Señor. Señor, te ponemos este servicio en tus manos, Señor. Gracias, Señor, porque aún las puertas todavía están abiertas, Señor, para venir a adorarte, Señor, y servirte, Señor, de todo corazón. Ahora, Señor, vamos a ofrendar un poquito de lo mucho que tú nos das, Señor. Te pedido, Señor, que bendigas las ofrendas, los diezmos, Señor, y gracias por nuestros trabajos, Señor, que nos das, Padre. Que esta ofrenda, Señor, y estos diezmos, Señor, sean, Señor, que sean usados conforme a tu voluntad, Señor. Te damos gracias por ello, Señor, y por cada uno de mis hermanos, que tú sabes el la razón por la cual no pudo estar en esta noche, Señor. Si tú que si ellos están en casa escuchándonos, Señor, que estés de igual manera. Si algún enfermo, Señor, hay una necesidad, Señor, ahí donde están ellos, Señor, que tú las contestes ahora, Señor. Te damos gracias por todo, Señor, por las ofrendas, por los diezmos, Señor, que van a ser levantados. Te damos gracias por ellos. En el nombre de nuestro Señor amado Señor Jesucristo. Amén. Y amén. Dra from Emmanuel. and sin blood beneath that flood lose all their guilty state lose all their guilty st lose all their guilty and sin blood that blood lose all their guilty things. ing deep rejoice to see that fountain in his day and there may I as he was all my sins away. Wash all my sins away. Wash all my sins away. And there may I the val as he was all my sins away. Ding lamb thy precious blood shall never lose his power. All around some church of God means to sin no more. Be sa to sin no more. to no more on the random church of God be sav to sin no more sin by faith I saw the stream flowing of me love has been my deep and shall be tell I die and shall be tell I die and shall beeming love and estaremos entrando a la palabra. El vaso escogido en esta noche, nuestro hermano y el intérprete nuestro hermano Emanuel Santos. Ytos están listos para la palabra. Amén. Con este próximo canto van a pasar. grabada en mi alma y que nada habla de borrar. Está Cristo bendita tu obra que mi vida venido a cambiar. Aunque pasen y pasen los años en mi pecho habrá de vibrar tu potencia. que me ha transformado, de la cual no me quiero apartar. Indelebres tu gracia divina, indelebbres tu amor sin igual. Inelebre ser en mi sendira eternal. Indelebres tu gracia divina. Indelebres tu amor sin igual. indelebre ser en mi cenar tu promesa de vida entendar. Muchas veces mis sendascuran y te busca cuancía mi ser. Maestro tu ayuda, porque solo siento perecer y a buscar a tu lado suelo que nació en mi padecer. De tu mano recibo, Dios mío, indeleble, sublime poder. Indelebres tu gracia divina, indelebre tu amor sin igual. Ineladecer en mi cena tu promesa de vida eternal. Indelebre su gracia divina. Indelebre su amor sin igual. Inelbrecer en mi cena. Tu promesa de vida. Y por eso te soo maestro, y el evangelio más grande será. Día y día te argaste mi vida. tu bondad, pues tu gloria y tus maravillas, la presencia de tu majestar, tu amor santo que contenido, indeleble mi Indelebre su gracia divina del celebre su amor sin igual. indelebre ser en mi senden indelebres tu gracia divina indeleble su amor sin igualebre en mi sendal. Dios les bendiga. Es un gusto estar aquí una vez más. Es un nuevo año, por lo tanto, nuevas actividades, pero sigue siendo el mismo Dios. Ah, estoy tan contento por eso. Este mundo comenzó o este mundo comenzó de una manera muy inestable, pero vamos a orar a Dios que él nos ayude a través de este año. Vamos a orar rápidamente. Padre celestial, una vez más queremos darte las gracias por estar aquí en esta noche, siendo indignos de este lugar. Queremos venir a dándote gracias por esto, por tu sangre derramada que ahora nos permite el poder acercarnos a ti. Entonces, queremos agradecerte por cubrirnos las espaldas y también te queremos agradecer por cubrir nuestras almas a que ahora podamos entrar a tu presencia. y el poder pedirte perdón y pedirte que nos ayudes en esta noche, siendo que somos un pequeño grupo que se encuentra aquí en esta noche. Padre, quiero darte las gracias por eso, porque ahora hay una porción más grande del pastel que podemos tomar si eres tú el que baja y nos habla en esta noche. No yo, Padre, pero si tan solo puedes bajar tú y darnos palabras de vida eterna mientras nos metemos en estas tres etapas de la gracia. Si alguien tiene alguna clase de confusión, pedimos que tú lo puedas aclarar todo. No hay nada que el hombre pueda hacer, Padre, para poder revelar lo que se encuentra escondido en las escrituras. Por lo tanto, sabemos que necesitamos que alguien lo haga por nosotros. Pedimos de que tú desciendas en esta noche y nos lo reveles, que nos ayudes, abras nuestro entendimiento, que nos podamos abrir para poder recibir tu palabra. Ayúdanos a quedernos quietos hasta que tú desciendas, Señor. Y Padre, pedimos de que tú nos sostengas en tus manos. que todo vaya conforme a tu voluntad perfecta. Pedimos por eso en el nombre del Señor Jesucristo. Amén. Siguiendo con esta serie de las tres etapas de la gracia, ah, todavía no vamos a meternos a la última etapa, pero sio un poco para poder ver que antes de que podamos recibir este Espíritu Santo, ah, primero tenemos que saber lo que es. Ahora si pueden abrir sus Biblias al libro de Salmo 51, el versículo 10. Igual agradecemos a todos los músicos. Después de leer todo esto, nos podemos sentar. Vamos a leer en Salmo 51:10 y dice lo siguiente: "Crea en mí, oh Dios, un corazón limpio y renueva un espíritu recto dentro de mí. No me eches de delante de ti ni y no quites de mí tu Santo Espíritu. Que el Señor añade la bendición a la lectura de su palabra. Todos pueden sentarse. Siendo que ahora nos estamos metiendo al bautismo del Espíritu Santo. A mí en verdad me encanta esta etapa. Porque ahora creo que los frutos serán más visibles y quizás ya alguien ha recibido el Espíritu Santo y no lo saben o quizás no saben lo que es. Y esperamos y rogamos que Dios en esta noche nos lo pueda revelar. y también que tengamos algún alguna clase de entendimiento acerca de esto. Al leer el mensaje o escuchar el mensaje de qué es el Espíritu Santo que dio el hermano Branham, fue predicado en el año 1959, el 16 de diciembre. Y de ahí voy a extraer toda la información que ahora quiero mostrarles. Ya cuando usted tenga tiempo en su casa, pueden escucharlo y podrán ver si está en línea con lo que vamos a hablar en esta noche. Al hablar de eso nos damos cuenta que hay dos clases de cristianos. Uno es un cristiano regular, un cristiano normal. Y luego existe el cristiano lleno del Espíritu Santo. Entonces, hablando del primer cristiano, no quiere decir que él está fuera del de la carrera. Ah, solo quiere decir que él es un cristiano en progreso. Por lo tanto, él quizás esté en justificación, quizás él esté en santificación. Más sin embargo, él aún sigue por el rumbo para ser llenado con el Espíritu Santo. Ahora, siendo que usted está llenado con el Espíritu Santo, eso no quiere decir que ese es el espíritu que se supone que uno debe tener o con el cual uno nace. Ah, vemos aquí en el libro de Salmos, como dice David, "Crea en mí, oh Dios, un corazón limpio." Ahora, él aquí está pidiendo que él sea santificado, pero él no está pidiendo por un nuevo espíritu porque su corazón aún no está limpio. Entonces, al seguir leyendo, después de que su corazón ha sido limpiado, por lo tanto, él pide por un espíritu recto que esté en él. Entonces, ese nuevo espíritu en él ahora es un espíritu más obediente a la palabra de Dios. Más sin embargo, aún tiene que ser guiado por un espíritu y ahí es donde tenemos el bautismo del Espíritu Santo, porque será el Espíritu Santo que va a guiar ese nuevo espíritu en nosotros para guiarnos a toda la verdad y justicia. Entonces, si leemos el primer versículo en Salmo 51, aquí encontramos que estas eran las tres etapas de la gracia para David. Si leen ahora en el versículo, en el primer versículo, dice, si tienen sus biblias con ustedes, ah, si no pueden usar el teléfono o la tableta y también pedí que no muestren las escrituras en las pantallas por ese propósito. Vemos que en el primer versículo dice, "Ten piedad de mí, oh Dios, conforme a tu misericordia, conforme a la multitud de tus piedades. mis rebeliones. Entonces, aquí vemos que él reconoce que él es un pecador, él ha hecho mal, ha vivido de la manera errada y ahora él necesita que Dios le perdone por las cosas que él ha hecho. Y es lo mismo con una persona mundana. Ellos primero tienen que reconocer que han pecado contra Dios y luego pedir por perdón. Vemos que eso se encuentra en la etapa de justificación. Él sigue diciendo en el versículo 2. Ahora, aquí entrando a una etapa de santificación, dice, "Lávame más y más de mi maldad y límpiame de mi pecado, porque yo reconozco mis rebeliones y mi pecado está siempre delante de mí. contra ti, contra ti solo he pecado y he hecho lo malo delante de tus ojos para que seas reconocido justo en tu palabra. Entonces vemos aquí que él pide el ser lavado y limpiado. Y esa es la misma etapa de santificación por la cual nosotros tenemos que pasar. Ah, él no está tratando de encontrar un atajo, si puedo decirlo de ese modo, porque él ha conocido a Dios desde su juventud. El Señor lo utilizó en una edad joven y de una manera poderosa y tremenda. Pero él no trató de usar eso como para que fuera de su ventaja diciendo, "Señor, yo hice todo esto por ti. ¿Me puedes perdonar?" Entonces, entonces veo que a veces que el joven que crece en la iglesia, que él es criado en este mensaje, ah, él quizás cree que tiene alguna clase de derecho para decirle a Dios, pues yo nací aquí, yo no necesito pedirte perdón. No he hecho nada malo. Toda mi vida la llevo en la iglesia. Más sin embargo, aún aquí David, él está reconociendo que él ha cometido rebeliones, él ha cometido pecado, aún estando en la etapa en que él estaba o estando en la clase de vida en que él estaba. Y él sigue diciendo, "He aquí, en maldad he sido formado y en pecado me concibió mi madre." Entonces, aquí él está reconociendo que del modo que él fue introducido la tierra lo califica como pecador. Y si usted se regresa a las primeras etapas de la de justificación, como hemos dicho antes, que nosotros fuimos traídos a esta tierra de una manera que se supone que no debíamos. Porque fuimos traídos a través de la naturaleza de sexo, entonces estamos reproduciendo esos deseos de querer caer una vez más en ese pecado. Entonces, siendo que fuimos hechos por medio del sexo, entonces esta carne ahora desea esa misma clase de pecado, pero esa solamente es la voluntad permisiva para que reproduzcamos aquí en la tierra. Y la manera correcta es que fuésemos hablados a existencia. Entonces, si tenemos presente estas tres mujeres, Agar, Sara y la Virgen María, podemos ver que allí también encontramos los tres clases de creyentes. Para Agar, ella siendo la incrédula, ella no fue escogida, más sin embargo, fue hallada con Abraham. Y así es como cuando uno tiene que lidiar con los pecadores en el mundo, ellos quizás nunca reciban este mensaje. Ellos quizás nunca reciban a Jesús como su salvador personal, más sin embargo, ellos serán, ellos son seres humanos, van a interactuar con uno mismo. Ahora vemos a Sara que delante de su rostro se cumplieron las señales del Mesías, más sin embargo, ella aún se rió y no creó. Y esa es la clase del creyente manufacturado. Más sin embargo, Dios aún no podía matar a Sara porque Sara aún era parte de Abraham. Ahora, ahora con nosotros, siendo que nos encontramos en la etapa de la santificación, quizás no estemos creyéndolo todo en su totalidad. Más sin embargo, Dios aún no nos puede matar debido a Jesucristo, el que murió por nosotros, para que tengamos la oportunidad. Entonces, y ahora cuando nos brincamos a María, a la Virgen María, vemos de la manera que debimos haber entrado a esta tierra. Porque cuando el ángel vino con ella y le dijo que ella iba a concebir y ella hizo la pregunta, ¿cómo puede ser esto si no conozca a un varón? Y vemos una vez más cómo es que la carne quiere meterse en medio de la obra de Dios. Más sin embargo, el ángel le respondió que el Espíritu Santo haría sombra sobre ella y ella iba a concebir del Espíritu Santo. Entonces vemos que escrituralmente la manera que debimos haber entrado a esta tierra fue de la manera que fuésemos hablado a existencia. Ahora, regresando a esto, David ya sabía que él se encontraba en pecado. Ahora, él ya fue justificado porque él pidió perdón y después de eso él pide que Dios lo lavara. Ahora él está entrando a esa etapa de la santificación. Y ahora aquí está la parte la donde ya leímos la escritura, donde él recibe su nuevo nacimiento. El en la parte donde dice, "Crea en mí, oh Dios, un corazón limpio y renueva un espíritu recto dentro de mí. No me eches de delante de ti y no quites de mí tu Santo Espíritu. Y quizás para aquellos que ya han recibido el Espíritu Santo, pero siente que se han descarriado. Entonces, ahí está el siguiente versículo. Lo dejaremos ahí por ahora. Ah, vamos a ir a la siguiente diapositiva. Ahora, si abren sus Biblias al libro de Hechos, vamos a ir al capítulo 7, comenzaremos con el versículo 1. Ahora, a través del mensaje que predica el hermano Branham, durante su tiempo aquí en la tierra, hay dos personajes que él menciona bastante y él siempre repetía y repetía y repetía esos dos personajes y es una cosa muy fundamental. a esos dos personajes que él menciona es Abraham y el apóstol Pablo. Vemos que cuando Abraham recibió su promesa, él aún no fue circuncidado, porque la circuncisión fue una señal para él de las promesas de Dios que él estaría con él. Aquí lo vamos a leer. El sumo sacerdote dijo, "Entonces, ¿es esto así?" Y él dijo, "Varones, hermanos y padres, oíd, el Dios de la gloria apareció a nuestro padre Abraham estando en Mesopotamia antes de antes que morase en Arán. y le dijo, "Sal de tu tierra, de tu parentela, y ven a la tierra que yo te mostraré." Siendo que Abraham es el padre de nuestra fe, ah, vemos que Dios le dice que él se salga de su patria, que se aparte de su parentela, para que él lo pueda llevar a una tierra que le prometió. Y eso es lo que es el Espíritu Santo. Es una tierra, pero es una tierra que uno mismo debe conquistar. Vemos que cuando salió Abraham, Abraham no se soltó de todo inmediatamente. Y debido a eso, Dios no pudo bendecirlo hasta ese punto, porque sabemos que Abraham se llevó con él a su padre y a su sobrino Lot. Y eso fue lo que le estorbó para que Dios le cumpla la promesa que él le iba a dar a él. Entonces nosotros en nuestras propias vidas nosotros debemos deshacernos de las cosas de este mundo. Debemos a quemar todo, toda conexión, todo puente que tenemos con el mundo y deshacernos de todas esas cosas mundanas. Porque sin eso Dios aún no puede entrar a su corazón. Seguiremos leyendo. Entonces salió de la tierra de los caldeos y habitó en Arán. Y de ahí, muerto su padre, Dios le trasladó a esta tierra en la cual vosotros habitáis ahora. y no le dio herencia en ella ni aún para sentar un pie, pero le prometió que se la se la daría en posesión y a su descendencia después de él, cuando él aún no tenía hijo. Vemos aquí que Abraham ya tenía la promesa que él recibiría esta tierra. Más sin embargo, todavía no había puesto un pie en esa tierra. Es lo mismo con nosotros. Usted quizás piensa que no tiene el Espíritu Santo, más sin embargo, esa promesa del Espíritu Santo es para usted. Quizás ahorita usted se encuentre en esa etapa del progreso para que en el futuro usted reciba el Espíritu Santo. Seguiremos leyendo aquí. Y le dijo Dios así que su descendencia sería extranjera en tierra ajena y que los reducirían a servidumbre y los maltratarían por 400 años. Mass yo juzgaré, dijo Dios, a la nación de la cual serán siervos y después de eso saldrán y me servirán en este lugar. Entonces, viendo que Abraham iba a tener una simiente y luego ellos fueron puestos en servidumbre, más sin embargo, tarde que temprano Dios los iba a liberar de eso. Entendemos que esa servidumbre fue cuando ellos vivían en Egipto y se levantó un rey que no conocía a José. Entonces nos encontramos en la misma condición el día de hoy que nacimos y fuimos formados en iniquidad. Venimos a este mundo hablando mentiras y vemos que esa es nuestra servidumbre para el día de hoy, esta carne en que ahora vivimos. Más sin embargo, llegará el día cuando Dios nos va a liberar de eso. Y antes de que este pueblo pudiera entrar a esta nueva tierra, Moisés tuvo que entrar y sacarlos. Tu tuvo que haber un mensajero que lo sacara de allí. No solamente podían quedarse en la esclavitud porque a ellos se les fue dado la promesa de una nueva tierra. Y para usted es lo mismo. Usted no puede quedarse en esta carne porque a usted se le fue prometido el Espíritu Santo. Si usted es la simiente de Abraham, vemos ahora que la señal para Abraham sería la circuncisión. Seguiremos leyendo en el versículo 7. Más yo juzgaré, dijo Dios, a la nación de la cual serán siervos y después de esto saldrán y me servirán en este lugar. Y le dio el pacto de la circuncisión. Y así Abraham engendró a Isaac y le circuncidó al octavo día e Isaac a Jacob y Jacob a los 12 patriarcas. Entonces vemos que Abraham para poder recibir esta promesa, él primero tuvo que hacer la circuncisión en la carne. Pero ahora, hoy en día, no es obligatorio que uno sea circuncidado por estar en la carne. Porque si usted trata de decir que usted lo necesita, usted está queriendo cumplir con la ley. Entonces eso hace, eso nulifica anula el pacto de la gracia y por lo tanto usted entonces tiene que cumplir con toda la ley. Pero siendo que vino Jesús y él cumplió la ley y murió por nosotros estando sin pecado, ahora nos encontramos bajo un pacto de gracia. Y siendo que estamos bajo este pacto, una de las señales del Espíritu Santo es que usted está circuncidado de las cosas de este mundo. Y una de esas cosas es a las cosas que uno oye. Uno ya no hace las cosas que uno antes quería hacer allá en el mundo, porque ahora usted ha recibido la circuncisión para no seguir estando en el mundo. Su deseo ahora es el servir a Dios. Y ahora uno se convierte en lo que a a unos les gusta llamar un extranjero, siendo de que la policía nacional ahora se encuentra tanto en las noticias del día de hoy de inmigración, de inmigración, la gente se preocupa tanto acerca de esa inmigración, la policía de inmigración. Pero tampoco no se dan cuenta de que hay otra clase de restricción de inmigración que cae sobre su corazón. Cuando uno comienza a enfriarse en su corazón y uno comienza a perder el amor el uno por el otro, vemos que eso se convierte en una marca para usted, que usted ya no vive, no sigue viviendo en el mundo. Uno ya no sigue haciendo lo que antes hacía. Los antiguos amigos que uno tenía ya ni siquiera quieren verlo, ya no quieren saber nada de uno. ¿Y por qué es que es así? Porque cuando uno recibe este Espíritu Santo, uno ya no puede seguir haciendo las cosas que antes hacía. Uno se convierte en una nueva criatura en Cristo Jesús. Siendo que se está acabando el tiempo, tendré que omitir mucho. Ahora, la otra cosa que también es el Espíritu Santo es su sello. Vamos ahora a Efesios 430. A ver, a ver. Y dice lo siguiente, comenzaremos más bien con el versículo 29. Ninguna palabra corrompida salga de vuestra boca, sino que la sino que sino la que sea buena para la necesaria edificación, a fin de dar gracia a los oyentes. Entonces vemos aquí que conforme a esta escritura y nos seguimos hablando de la misma manera que antes lo hacíamos en el mundo. su modo de hablar ya no es de una manera pervertida, hablando de las mujeres o de los hombres, hablando de el salir a a tomar a echarse unos tragos o quizás a consumir drogas. Ahora sus conversaciones se tratan de la palabra de Dios, se tratan del mensaje de la Biblia. Más sin embargo, ahí él nos dice, dice, "Y no contristéis al Espíritu Santo de Dios, con el cual fuisteis sellados para el día de la redención. Ah, uno puede ver que uno es sellado con este Espíritu Santo y eso es otra cosa que es el Espíritu Santo. Es algo que es puesto sobre usted, por lo tanto, uno ya no puede regresar porque ahora usted hallado gracia ante Dios. Él les ha mostrado sus tiernas misericordias, les ha mostrado sus promesas. Él les ha mostrado su poder y ahora él te ha sellado con el sello de confirmación que él ha aceptado su fe que usted tiene hacia él. Eso es igual a la señal de la circuncisión que Abraham tenía. Ahora, siendo que usted está sellado, no es algo que viene sobre usted en cuestión de 30 segundos, más sin embargo, sí puede pasar así, pero cuando uno es sellado, significa que uno ha sido probado. Usted fue puesto a prueba, usted fue pasado por el fuego y se encontró que usted es una persona honesta y verdadera creyendo en su palabra, porque no hay nada bueno en el hombre, como dice la misma Biblia, que toda palabra de hombre sea mentira, más la de Dios sea la verdad. Ahora, ah vamos a ir un poco más rápido. La siguiente cosa que es el Espíritu Santo es su reposo. Si vamos al libro de Isaías, el capítulo 28, vamos a comenzar con el versículo 8. Dice, "Porque toda mesa está lleno de vómito y suciedad hasta no haber lugar limpio. ¿A quién se enseñará ciencia o a quién se hará entender doctrina? A los destetados a los arrancados de los pechos. Vemos ahora que este Espíritu Santo te va a llevar para poder recibir algo más grande, si puedo decirlo de esa manera, algo que tenga más carne y no solamente pasar el tiempo bebiendo leche y amamantándose. Por lo tanto, uno no puede tan solo ser un bebé en este evangelio. Uno debe comenzar a crecer en la madurez espiritual para no solamente quedarse en su ABC como algunos tratan de hacer. Y hay algunos que tratan de burlarse de los que ya son mayores físicamente porque ellos se comportan de lo que, como dice el mundo, de una forma inmadura. Más sin embargo, ellos en sus vidas no han aprendido sus ABC porque ellos tratan de quedarse en esas edades del pasado o en en esas etapas del pasado. Ellos tratan de quedarse en justificación porque ah se siente bien de que uno puede pecar y luego entrar a la iglesia. Porque usted sabe que lo único que uno tiene que hacer es pedir perdón y Dios te perdona. o aquellos que quieren quedarse en santificación en en la etapa de Wesley, vemos que hay personas que ahora son luteranos, no más porque quieren quedarse en justificación y hay otros que quieren quedarse en santificación, pero usted debe progresar o continuar. y seguir creciendo espiritualmente y no solamente quedarse en esas pequeñeces de en esas pequeñas cosas de bebé que no te lastima tanto o las cosas que se les dice a usted que suelte para que porque usted no debe tener esas cosas. Y seguiremos leyendo. Dice, "Porque mandamiento tras mandamiento, mandato sobre mandato, ringlón tras ringlón línea sobre línea. un poquito allá y otro poquito allá, porque en lengua de tartamudos y extraña lengua hablará a este pueblo, a los cuales él dijo, "Este es el reposo, dad reposo alcanzado." Y este es el refrigerio. Ahora vemos que el Espíritu Santo es su propio reposo y eso es una de las cosas que es el Espíritu Santo. Uno ha dejado de obrar por su propia cuenta y como dice Mateo 11:28, "Venid a mí todos los que están cansados y cargados y os haré descansar. Entonces es eh el Espíritu Santo el cual le va a dar esa paz en su mente, en usted, pero eso no quiere decir de que él aún no hará que usted pase por pruebas y tribulaciones. Él te está dando esa seguridad que él estará con usted para que usted no vaya a pensar que usted tiene que atravesar algo solo. Si leemos en Hebreos 4:4 porque en cierto lugar dijo así del séptimo día y reposó Dios de todas sus obras en el séptimo día. Y otra vez aquí no entrarán en mi reposo. Ahora, una de las cosas que es el Espíritu Santo es que uno descansa de sus propias obras. Ya no es usted el que vive, no es que usted estará peleando y discutiendo con otra persona, porque cuando alguien está muerto, yo, por ejemplo, yo nunca he visto a una persona muerta que ande peleando con otra persona. No sé si alguien más sí lo ha visto, porque cuando uno está muerto, no hay nada en usted para ir a comenzar a atacar a alguien más. Por lo tanto, usted ahora está descansando, se convierte en un prisionero de Cristo. Ahora usted no está haciendo sus propias obras. Ahora usted está haciendo las obras que él quiere que usted haga. Vemos que es una señal, es un sello y es un reposo. Laora, la otra cosa que es el Espíritu Santo, si abren sus Biblias a Lucas 24, iremos al versículo 49. y leeremos hasta el 53 si el Señor nos permite. He aquí, yo enviaré la promesa de mi Padre sobre vosotros, pero quedaos vosotros en la ciudad de Jerusalén hasta que seáis investidos de poder desde lo alto. Y los sacó fuera hasta Betania y alzando sus manos los bendijo. Y aconteció que bendiciéndolos se separó de ellos. y fue llevado arriba al cielo. Y ah ellos después de haberlo adorado, volvieron a Jerusalén con gran gozo y estaban siempre en el templo alabando y bendeciendo a Dios. Vemos que el Espíritu Santo es un espíritu que vendrá sobre uno. Si usted no tiene este poder, ah, por lo tanto, usted no puede irse en el rapto, porque leímos en el 51, donde dice que aconteció que bendiciéndolos se separó de ellos y fue llevado arriba al cielo. Vemos que ahora que el pasaje que uno necesita para irse en el rapto es el tener este Espíritu Santo y es un poder que viene sobre usted para que usted ahora pueda entrar a su templo y comenzar a adorarlo. Por esa razón nosotros venimos a la iglesia. Es por ese Espíritu Santo que está en nosotros. que ahora quiere adorarlo a él porque ahora nosotros lo conocemos a él. Ahora usted tiene un corazón que está tan agradecido hacia él. Usted no puede soportar estar sin aquellas personas alrededor de usted. Usted no puede aguantar que que se abran las puertas de la iglesia porque usted quiere estar en el templo para estar en la presencia de Dios. el sentir su amor, sus manos tiernas, cómo es que lo abrazan a uno. Y eso es lo que es este Espíritu Santo. Te guía a toda verdad y justicia. Otra cosa que es el Espíritu Santo es un abogado. Si van a primera de Juan, ah, capítulo 1, versículo 1 al 3, lo leeremos. dice así, lo que era desde el principio, lo que hemos oído, lo que hemos visto con nuestros ojos, lo que hemos contemplado y palparon nuestros nuestras manos tocante al verbo de vida. Porque la vida fue manifestada y la hemos visto y testificamos y os anunciamos la vida eterna, la cual estaba con el Padre y se nos manifestó. Lo que hemos visto y oído, eso os anunciamos. para que también vosotros tengáis comunión con nosotros y nuestra comunión verdaderamente es con el Padre y con su hijo Jesucristo. Ahora iremos al versículo 9. Si confesamos nuestros pecados, él es fiel y justo para perdonar nuestros pecados y limpiarnos de toda maldad. Vemos que la sangre de Jesucristo aboga por nosotros porque le hemos visto, ah, hemos lo hemos presenciado o hemos testificado de él más bien y sabemos que él es real. Por lo tanto, si después tropezamos, hemos cometido algún pecado, por lo tanto, él es nuestro abogado, nuestro licenciado, nuestro abogado, si podemos decirlo de ese modo. Y cada vez que cometemos un error, él está ahí para abogar por nosotros. Él está ahí para protegernos del maligno. Él no quiere que nos perdamos. Entonces, él está ahí para hacer expiación por los pecados que nosotros cometemos. Ahora si vamos a Juan 14. Leeremos desde el versículo 14 hasta el 20. Si algo pidieres en mi nombre, yo lo haré. Si me amáis, guardad mis mandamientos y yo rogaré al Padre y os dará otro consolador para que esté con vosotros para siempre. El espíritu de verdad al cual el mundo no puede recibir porque no le ve, ni le conoce, pero vosotros le conocéis. Porque mora con vosotros y estará en vosotros. No os dejaré huérfanos. Vendré a vosotros todavía un poco y el mundo no me verá más, pero vosotros me veréis porque yo vivo. Vosotros también viviréis. En aquel día vosotros conoceréis que yo estoy en mi padre y vosotros en mí y yo en vosotros. Ahora vemos que Dios va a entrar a nuestros corazones. Ahora es su propio espíritu viviendo ahora en nosotros porque él antes estaba sobre nosotros durante los días de Moisés. Y luego él estaba con nosotros cuando él caminaba con los apóstoles, pero era muy importante que él se fuera para que él ahora venga a vivir en nosotros. Ahora no, ahora no se trata de solo pedirle a Dios y esperando que él lo manifieste, pero ahora es usted que lo manifiesta él porque ahora usted intercede por su hermano, su hermana después de que usted ve una necesidad, ahora ese espíritu que está en usted comienza a interceder por el siguiente. Ahora es usted con él como una amistad y ahora ambos están trabajando juntos. Como dice la escritura, que si dos se pusieran de acuerdo y pidieran por una cosa, entonces le será dado. Ahora vemos que lo que usted pide le será dado a usted. No quiere decir que será hecho al instante. Puede ser así, dependiendo de su fe. Pero ahora usted tiene la certeza que ahora usted tiene un amigo, un compañero, un hermano mayor a quien uno puede ir. Uno puede decirle cuáles son sus preocupaciones y él lo va a escuchar a uno si usted está en él. Ahora, lo siguiente que él es, si ah nos brincamos dos capítulos, él es nuestro consolador. Ahora si pasan los músicos, leeremos en el versículo 7. Dice, "Pero yo os digo la verdad, os conviene que yo me vaya. Si no me fuere, el consolador no vendrá, no vendrá a vosotros. Si me fuere, os lo enviaré. Y cuando él venga, convencerá al mundo de pecado, de justicia y de juicio, de pecado por cuanto no creen en mí, de justicia por cuanto voy al Padre y no me veréis más. Entonces, no importa lo que diga el mundo, no importa cuántas personas incrédulas tengamos o quizás que ellos quieran venir con usted para decirle que Dios no es real, él le envía a usted un consolador para hacerle saber a usted, darle esa certeza que él es real. Entonces, no importa la clase de duda y blasfemia que quieren traer sobre él, si nos pueden tocar algo, él va a estar ahí con usted para decirle que él es real. ¿Y cómo es que el mundo puede decir esas cosas? La escritura claramente nos dice que el mundo ya no lo verá a él. aquí en esta tierra, pero hay pocos escogidos que sí, aquellos que fueron llamados fuera, así como Noé fue llamado después de que el mundo estaba en un desastre, en tal pecado que ya Dios no podía soportarlo. Y quizás en esta noche usted se siente así. Usted ya no puede soportar el pecado que usted tiene. Usted ha llorado ahí en seguida de su cama pidiendo lo que es la verdad. Si Dios es real, si este Espíritu Santo es real, pero vengan ahora. Este es su día. Esto es para usted. Este es Dios ahora que le llama. Cuando Noé estaba en la tierra, hubieron pocos escogidos que pudieron entrar a la arca. Fueron 120 años que Noé predicó. Estamos en el año 2026 y el avivamiento de la calle Azusa sucedió en 1906. Estamos al punto de 120 años. Más sin embargo, en ese entonces Noé no era el elegido. Él era parte de una iglesia. El elegido era Enocinó con Dios y le plació y fue trasladado para que él no viera la muerte. Y eso, ese es aquel elegido especial. Aquellos que siguen caminando con Dios día tras día. Aquellos que no se dan la vuelta hacia atrás, aquellos que siguen empujando para ir hacia delante, tratando de agradarlo a él lo más posible. Noé se encontraba en el arca representando esa virgen fatua, má sin embargo, fueron salvos. Y todos esos incrédulos murieron en el agua. Porque se burlaban de Noé y se burlaban diciendo, "¿Dónde existe esta agua de la cual me hablas? Noé, viejo, ¿dónde está esta agua de la cual me hablas?" Y todas estas personas que le dicen a uno, "¿Por qué crees en el mensaje de Branham? ¿Por qué crees en esta Biblia? En esa de esa misma cosa de la cual se burlaron. Esa de esa lluvia de la cual usaban para burlarse de Noé. Es lo mismo hoy. Ellos siguen burlándose de este Espíritu Santo, siguen burlándose de esta Biblia, siguen burlándose de este mensaje, siguen diciendo que es falso. Más sin embargo, será la misma cosa que lo llevará uno en el raptor. Fueron las mismas aguas que salvaron a Noé. Si se ponen de pie, por favor. Padre celestial, me siento tan indigno de estar aquí y mucho menos el poder hablar tu palabra con debido a las cosas que yo he hecho en mi vida, los errores que he cometido, los pasos equivocados que tomé, pero amo tu palabra porque dice que a todos los que él llamó no perderá no perderás ni a uno. Padre, ayúdanos para poder recibir este Espíritu Santo. Revélanos lo que necesitamos corregir para poder aceptar a tu Espíritu Santo en nuestras vidas, porque sabemos que tú no puedes morar en un corazón sucio e inmundo. Y así como Noé soltó el cuervo, él no regresó porque halló la suciedad que había allá en el mundo. Así también él soltó de la paloma y regresó. Padre, si nosotros nos hemos regresado al mundo y nos hemos gozado con las cosas de este mundo, rogamos que cambies nuestra naturaleza. Cambia nuestros motivos y nuestras ambiciones, Señor, que sean para servirte más a ti en este año de 2026, en este mundo incierto que parece que vamos a meternos en otra guerra. Tenemos un presidente que no tiene miedo de presentar cargos de una bancarrota. Y si él somete este país a bancarrota, sabemos que en este mensaje nos dijiste que la Iglesia Católica tomaría posesión. Entonces, Padre, yo te ruego que nos concedas más tiempo. Si hay alguien aquí que no ha entrado tu palabra, que no ha entrado tu Espíritu Santo. Rogamos por ellos en esta noche, que ellos puedan entrar, Señor, que ellos tengan su señal, esa señal que les dejará que suban al cielo y no sean dejados atrás en el rapto. Ponemos a todos en tus manos y lo pedimos en el nombre del Señor Jesucristo. Amén. I'm kind of homesick for a country to which I've never been before. Goodbye. Will there be spoken? anymore land mand I'm longing for you and someday on the outstand my home shall be eternal the land. Sweep you the land. I'm looking out across the river. which will end. There's just a few more days to labor. Then I will take my heavenly flight. Bu the land. I'm longing for you. som on the outstand there my hope shall eternal mu sweep Hay momento que las palabras no la alcanzan para decirte lo que siento, querido Salvador. Hay momentos que las palabras no lo alcanzan para decirte lo que siento, querido Salvador. Te agradezco por todo lo que has hecho, por todo lo que haces y todo lo que harás. Te agradezco por todo lo que has hecho, por todo lo que haces y todo lo que harás. Hay momento que las palabras no la alcanzan para decirte lo que siento, querido Salvador. Hay momentos que las palabras no la alcanzan para decirte lo que siento, querido Salvador. Agradezco por todo lo que he hecho, por todo lo que haces y todo lo que hará. Te agradezco por todo lo que has hecho, por todo lo que haces y todo lo que harás. Amen. Can we give a round applause for Lord Jesus Christ? Amen. Made up and I won't turn back because I want see my Jesus someday. I've got my mind made up and I won't turn back because I want to see my Jesus someday. Goodby world. I stay no longer with you. Goodby pleasures of sin. I stay no longer with you. I made up my mind to go God's way the rest of my life. I made up my mind to go way the rest of my life. Born, born born again. Thank God I'm born again. Born, born born again. Thank God I'm born again. Born of the waters, bear the blood. Thank God I'm born again. Born of the waters, fear and the blood. Thank God I'm born again. I've got my mind made up and I won't turn back because I want to see my Jesus someday. I've got my mind made up and I won't turn back. Because I want see my Jesus someday. Jesus on the main line. Tell him what you want. Jesus on the main line. Tell him what you want. Jesus on the main line. Tell him what you want. Jesus the main now if you want the Holy Ghost tell him what you want. If you want the Holy Ghost tell him what you want. If you want the Holy Ghost tell him what you want. Jesus the main L. Oh do Lord. Oh do Lord. Oh do you remember me? Oh do Lord. Oh do Lord. Oh do you remember me? Do Lord. Oh do Lord. Oh do you remember me? Away beyond the blue. I've got a home in glory land that outside the sun. I've got a home in glory land that outside the sun. I've got a home and glory that outside the sun away beyond the blue. The holy grow and it's keeping me alive. Keeping me alive. Keeping me alive. It's that Holy Ghost and far and is keeping me alive. Jesus is keeping me alive. It's all over me. And it's keeping me alive. Keeping me alive. Keeping me alive. It's all over me and it's keeping me alive. Jesus is keeping me alive. It's down in my heart and it's keeping me alive. Keeping me alive. Keeping me alive. It's down in my heart and it's keeping me alive. Jesus is keeping me alive. I am thinking of a rapture in our blessed home on high. When the redeem are gathering in, how will raise the heavenly anthem in that city in the sky when the redeem are gathering in. When the redeem are gathering in, wash like snow and free from all sin. I will shine and I will sing when the redeem are gathering in. There will be a great possession over on the streets of gold when the redeem are gathering in. music singing or the city will be roll when the are gathering in when the redeem are gathering in wash like snow and free from all sin I will shout and I will see. Vamos a estar orando para despedir, pero antes tenemos unos anuncios. Damos gracias a Dios por nuestros jóvenes ministros que están en entrenamiento, que Dios los continúa bendiciendo. Nuestro próximo servicio será este domingo 11 de enero a las 10 de la mañana y las puertas se abren a las 9:30 y tenemos una petición. Sister María de los Ángeles Contares, Sister Brother Jesús Contares for. La hermana María de los Ángeles Contreras, hermana de nuestro hermano Jesús Contreras, pide oraciones de por su salud. Podemos inclinar nuestros rostros para orar, hermanos. Padre celestial, te damos gracias por permitirnos venir aquí una vez más. Te pedimos, te damos gracias por el vaso indicado que he escogido y por la palabra que trajo y estamos tan agradecidos con usted, agradecidos con usted, Padre. Bendícenos rumbo a camino, a casa o donde sea que vayamos, Señor. Y también de igual manera bendice a nuestra hermana María. Te amamos de todo corazón y ponemos todo en tus manos. En el nombre del Señor Jesucristo oramos. Amén. Son despedidos. day early spring time by an ancient was well and paus to rest his camel train. had found a bright for Isaac and the evening shadows fell for his worry journey had not been invaded. So he took the fair Rebecca dress and jewels rich and rare back to Abraham and Sarah far away. Where loves Isaac and love Rebecca fair. Oh, it must have been a happy wedding day. Oh, get ready. The evening shadows fall. Don't you hear the Eloh call? There's going to be a wedding and our joy will soon begin in the evening when the camel train comes in. Ah.
