################################################################################
START OF FILE: 2015-10-03 - Special Services Saturday Morning 10-03-2015 - Bernie Garcia Jr.txt
################################################################################

SERMON DETAILS
========================================
Date:     2015-10-03
Title:    Special Services Saturday Morning 10-03-2015
Speaker: Bernie Garcia Jr
Church:   Voice of Truth Tabernacle
Type:    Church Service
Duration: 1h 29m
Language: Spanish
URL:      https://www.youtube.com/watch?v=rcct_RqS2ms
========================================

Description:
Bernie Garcia Jr. | Bilingual | 10-03-2015
TRANSCRIPT
========================================
Dios les bendiga, hermanos. Traigo una alabanza para la honra y gloria de nuestro Señor Jesucristo. Se titula La alfombra de gracia. [Música] Hubo un hombre una vez dio muerte al hijo de un rey. Fueron los celos y la envidia los que causaron este mal proceder y lo encarcelaron en calda de oscuridad. Para él la muerte iba a llegar. Un día ese rey a su celda lo fue a visitar. En su rostro reflejaba el dolor por la causa de aquel malhechor. El hombre estaba humillado, reconocía su error y el rey misericordia pidió. De pronto este gran rey una alfombra extendió desde el palacio a la celda del que a su hijo mató. Le dijo, "Pena a mi hogar, la libertad yo te doy. Compárate hogar el hijo de él será yo. [Música] yor. [Música] Ya quedó atrás este tiempo de oscuridad. Mis pasos siempre van al mar. Estaba yo prisionero en la incredulidad y sin fe no lo quería. a llorar. Un día Jesús, el gran rey, las puertas de mi send abrió y tomándome entre sus brazos a la libertad me llevó y extendido una alfombracio reí con él voy de regreso a mi hogar. [Música] Hoy puedo yo caminar por esta alfombra de amor que está cubierta de sangre que Jesús [Música] derramó. Hoy puedo yo adorar a Cristo, el gran [Música] salvador, el que ha extendido esta alfombra de gracia y perdón. Hoy puedo yo adorar a Cristo, el gran salvador, el que tendido esta alfombra de gracia y perdón. Eran amor. al amor. [Música] [Aplausos] Vamos a ponernos en las manos del Señor en esta mañana. Padre celestial, primeramente, Señor, te damos las gracias por concedernos este privilegio, Señor, de venir y conocer estos lugares, Señor, donde se agradaba tu profeta, Señor, donde él podía estirar su mano, Señor, en la montaña y sentir que tocaba Dios. Señor, te damos gracias por este privilegio, Señor, por reunirnos en este lugar, unidos en compañerismo cristiano. Gracias te damos, Padre. No hay palabras con que agradecerte. tu gracia, tu misericordia que has extendido a cada uno de nosotros, Señor, por haberte conocido, porque nos has dado tu amor, Señor. Tú nos has levantado, Señor, donde estábamos, Señor, caídos y nos has puesto como tus hijos, Señor. Y ahora hemos despertado, Señor, reconociendo que tú eres nuestro padre, Señor. ¿Cómo no estar agradecidos, Señor, en esta mañana, Señor? Si tú eres bueno con nosotros, Señor, y tus misericordias son nuevas cada mañana, Señor, nos ponemos en tus manos para servicio. Ponemos en tus manos al que va a traer la palabra. Ponemos en tus manos a los músicos, a los diáconos, Señor. Y tú ya has preparado la tierra, Señor. Has preparado tu pueblo para recibirte, Señor. Y estamos listos, Señor. Solamente te damos las gracias en esta mañana porque ya estamos listos, Señor, a la hora que tú quieras venir por cada uno de nosotros, Señor. Damos gracias en el nombre precioso de nuestro Señor Jesucristo. Amén. [Música] Puedes darle un aplauso al Señor [Música] [Música] Jesucristo. Dios. [Música] Derrale [Música] desciende hosana [Música] por Dios [Música] Oh, desciende hoy tu fuego. Hosana mis heridas. Restáurame, [Música] Señor. Oh, manda la lluvia, el rocío de tu amor, llenando las vidas. de tu pueblo hoy, [Risas] [Música] Señor. Oh, manda la [Música] lluvia. Oh, el rocío de tu [Música] amor, visita hoy mi vida. Cámbiame, Señor. Dios manda lluvia. [Música] Oh, derrama de tu espíritu. Desciende hoy tu fuego. Hosana mis heridas. Oh, restáurame, Señor. [Música] la [Música] lluvia, el rocío de tu amor, llenando las vidas de tu pueblo, Señor. [Música] Aleluya. Oh, el rocío de tu amor, visita hoy mi [Música] vida. Oh, cambia mi [Música] Señor. Amén. Amén. Aleluya. Amén. ¿Quién está contento de estar aquí, hermanos? Amén. Amén. Él es [Música] Jehová, Dios creador. Él es [Música] Jehová [Aplausos] omnipotente, bálsamos de galá la roca. eternal. Él es Jehová, tu Dios, tu sanador. Él es el gran Yo soy, el Dios de Abraham, Jehová shalom, el Dios de soy, el Dios de Israel. El eterno, él es Jehová, tu Dios, tu sanador. Canta aleluya, canta aleluya, canta aleluya, canta aleluya. Él es Jehová, rey. Él es Jehová, tu Dios. sanador, él es tu proveedor, Jehová y Dios de la salvación, Dios el Mesías, su hijo de Dios. tu testigo. Él es Jehová, tu Dios, tu sanador. Canta aleluya, canta aleluya, canta aleluya, canta aleluya. Él es Jehová omnipotente. Él es Jehová, tu Dios, tu sanador. Él es Jehová, Dios creador. Él es Jehová omnipotente, alzamos de Galá la roca eternal. Él es Jehová, tu Dios, tu sanador. Canta aleluya, canta aleluya, canta aleluya, canta aleluya. Él es Jehová omnipotente. Él es Jehová, tu Dios, tu sanador. Él es Jehová, tu Dios, tu sanador. Eén. Y habrá en el cielo [Música] fiesta. Será una gloriosa reunión. Se reunirán de todas casas. Solo los redimidos del Señor cantarán canciones de [Música] alegría, lágrimas de gozo brotarán. Oh, será una fiesta de victoria. Oh, solo los redimidos entrarán. Oh, la fiesta de los vencedores. Oh, no me la voy a perder. El canto de los redimidos. Oh, con alegría cantar. Oh, la fiesta de los vencedores. Oh, yo me voy a [Música] elos con alegría [Música] cantaré y habrá en el cielo fiesta. Será una poderosa reunión. Se reunirán todas casas. Solo los redimidos del Señor cantarán canciones y alegría. Oh, la brotará. Será fiesta de victoria. Oh, solo los redimidos. Oh, la fiesta de loses. Oh, no. La voy a perder. El canto de los redimidos. Oh, con alegría cantaré. Oh, la fiesta de [Música] los canto de los conegría cantar. Oh, la fiesta de los [Música] vencedores. Los con [Música] alegría o con alegría cantaré. [Música] Oh, con alegría [Música] cantaré. Aleluya. Pueden tomar asiento, hermanos. Paz de Cristo, mis hermanos. [Música] Vamos a glorificarle como el dicar enzar su nombre porque lo merece. Vamos a glorificarle porque él se lo merece. Vamos a glorificar y alabar su nombre porque lo merece. Ya viene mi Cristo amado, viene a levantar a su pueblo amado. No viene por fariseos ni por religiosos, sino por sus hijos. por aquellos que le alaban y le glorifican en el corazón y que nunca se avergüenzan de ser llamados los hijos de Dios y que nunca se avergüenzan de ser llamados los hijos de Dios. Cuando Cristo venga en gloria, él nos llevará consigo. Juntos nos gozaremos, nos alegraremos, porque nuestro amigo ya viene Cristo amado, viene al a puebos sino por sus hijos, por aquellos que fijan en el corazón y que nunca se avergüenzan de ser llamad, que nunca se de hijos de Dios. [Música] y glorificar como él se lo merece. Vamos a glorificar y merece. Vamos a glorificarle como él se lo merece y vamos a glorificar y alabar su nombre porque lo merece. Ya viene mi Cristo amado, viene a levantar a su pueblo amado. No vienen por farise, por religioso, sino por sus hijos. Por aquellos que le alaban y le glorifican en el corazón y que nunca se avergüenzan de ser llamados los hijos de Dios y que nunca se avergüenzan de ser llamados los hijos de Dios y que nunca se avergüenzan de ser llamados los hijos de Dios. [Música] Llegaron los aleluyas y esta fiesta se formó. Óigalos como dicen, aleluya, gloria a Dios. Llegaron los aleluyas y esta fiesta se formó. Óigalos como dicen. Aleluya. Gloria a Dios. Aleluya. Gloria a Dios. Y esta fiesta se formó. Yo edifiqué una casa sobre la roca. Le edifiqué. Era Cristo la base, el fundamento de vuestra fe. Yo edifiqué una casa sobre la roca la edifiqué. Era Cristo la base, el fundamento de vuestra fe. Y esta casa no se cae porque está sobre la roca y esta casa no se cae porque está sobre la roca. sobre la roca, sobre la roca. Y esta casa no se [Aplausos] cae. Un día de Pentecostés en un aposento alto. Un día de Pentecostés en un aposento alto. 120 recibieron el poder del Espíritu Santo. 120 recibieron el poder del Espíritu [Música] Santo. Y la madre de Jesús se encontraba entre los santos. Y la madre de Jesús se encontraba entre los santos. También ella recibió ese poder del Espíritu Santo. También ella recibió ese poder del Espíritu Santo poder. Espíritu Santo, poder. Espíritu Santo, poder. Espíritu Santo, poder. Espíritu Santo. Un día de Pentecostés en un aposento alto. Un día de Pentecostés en un aposento alto, 120 recibieron el poder del Espíritu Santo. 120 recibieron el poder del Espíritu Santo. Poder. Espíritu Santo, poder. Espíritu Santo, poder. Espíritu Santo, poder. Espíritu [Música] [Música] Santo. Y la madre de Jesús se encontraba entre los santos. Y la madre de Jesús se encontraba entre los santos. También ella recibió ese poder del Espíritu Santo. También ella recibió ese poder del Espíritu Santo poder. Espíritu Santo, poder. Espíritu Santo, poder. Espíritu Santo, poder. Espíritu Santo, poder. Espíritu Santo, poder. Espíritu Santo. [Música] [Aplausos] [Música] Espera el pecador, mi Señor. la quiere perdonar su [Música] maldad. Quiere darle hoy de su gran bondad. No desprecies jamás esta verdad. [Música] [Música] Galardón, tengo en gloria. ¿Dónde está mi Jesús? [Música] Mi tengo en gloria dónde está mi Jesús, mi rey. Espera el pecador, mi Señor. Que venga a sus pies. ¿Quieres darle hoy de su gran bondad? Quieres darle la entrada a su [Música] mansión. Galardó. Tengo en gloria. ¿Dónde está mi Jesús, mi rey malardón? Tengo en gloria. ¿Dónde está mi Jesús, mi [Música] rey? Aleluyaya, aleluya, aleluya, [Música] Señor. Gloria al que vive para siempre. [Música] Aleluya. Si sirvo a mi Señor con [Música] lealtad, me espera un galardón más allá. [Música] Si en la tumba estoy y si yo fui [Música] bien, el Señor deja y no levantará. [Música] Tengo gloria. ¿Dónde está mi Dios, mi rey galardón? Tengo en gloria. ¿Dónde está mi Jesús, mi rey? Tan cruenta fue la muerte de Jesús, que en una cruenta cruz respiró. Fue por ti, por mí que Dios sufrió. Nunca más podremos a él [Música] pagar. Galardó tengo en gloria galardón. Tengo en gloria dónde está mi Jesús, mi rey. bendiga. Gloria a Dios. Aleluya. Dios les bendiga, hermanos. humanas en estos [Música] días. El [Música] momento de manifestar lo que [Música] somos. Él lo prometió. a través de su [Música] ángel. Ahora sé quién realmente soy, de dónde vengo y hacia dónde voy. Soy un hijo de Dios. adoptado hoy, transformado por su poder y él está en mí escondido en pie y el mundo jamás lo entenderá. Él está en mí escondido en pie. Y el mundo jamás lo entenderá. Qué glorioso es que la vida de él se dé a conocer mí. Poderoso [Música] Dios, [Música] revelado, revelado en [Música] simplicidad. Un día él mostrará al mundo su obra maestra. en plenitud. Entonces será una gran realidad y obras vendrán a suceder. Entonces [Música] será una gran realidad y obras vendrán a suceder. Él está en mí escondido en pie y el mundo jamás lo entenderá. Él está en mí escondido en pie y el mundo jamás lo entenderá. Gracias, porque sin ti nada soy. Gracias, Señor. Gloria te [Música] doy porque sin ti nada soy. Cante conmigo. Gracias, Señor. Gloria te doy porque sin ti nada soy. Gracias, [Música] Señor. Gloria te doy porque sin ti nada soy. Gracias, Señor. Bendigo. Dios les bendiga, hermanos. Estamos contentos con Dios. Amén. Se llegó el tiempo de las peticiones, los agradecimientos. Tengo tres escritas y este vamos a darle lectura. Como dijimos ayer, lo que pasó ayer ya es otro día. Lo que Dios va a hacer hoy es otro día, hermanos. ¿Cuántos han venido con una expectativa de recibir algo de Dios? Amén. Así es, hermanos. A la primera petición dice así, hermano Jesús Salgado da gracias a Dios por un año más de vida que le da a su hijo. Que Dios lo bendiga, que Dios siempre sea con él. Y tengo otra petición. dice, "Por favor, oren por Nicolás Castillo, Castillo, que se levantó un poco [Música] enfermo. Vamos a estar orando por esa petición. Estamos delante de un Dios vivo, hermanos." Dice la familia Moreno quiere darle muchas gracias a por la oportunidad de estar con alrededor junto de sus hermanos y que pide de sus oraciones que Dios fortalezca los que manejaron de lejos. eh por todas las hermanas que que han trabajado fuerte y no han dormido y y por todos los que están aquí, hermanos, a por una petición especial, eh, que le dé muchas fuerzas a a nuestra hermana Gila Hunter. [Música] S K Hter K Hunter por su pérdida de su esposo, que Dios la fortalezca. Creemos de que Dios da la fuerza, hermanos, y por eso estamos aquí. Eh, Dios les bendiga. Y así va a pasar nuestro hermano a orar por las peticiones. Si alguien tiene una petición, levante su mano creyendo que todas las cosas pueden ser posibles en esta mañana, hermanos. Amén. Dios le bendiga, hermanos. Ah, si nos ponemos de pie, por favor, para elevar una oración al Señor Jesucristo. Vamos a estar orando también por la ofrenda y los diezmos. este y por cada una de las necesidades que fueron leídas, pero si usted tiene una de ellas y gusta indicarlo levantando su mano y y sabemos que a donde estemos dos o tres unidos, ¿verdad?, algo grande tiene que pasar porque la palabra de Dios no puede fallar. Am, inclinemos nuestro rostro. Amantísimo Padre celestial, nos acercamos delante de tu bella presencia, Señor, primeramente con acciones de gracias, Señor, porque hoy nos has permitido estar en un lugar tan hermoso, Señor, un lugar incomparable que es delante de tu presencia, Señor, delante de tu unción, delante de de ese poder. Tremendo, Señor, y no hay forma de agradecer eso, Señor. A veces nos sentimos hasta indigno, Padre, pero gracias. También ponemos nuestras necesidades, Señor, Padre. de cualquier dolencia, cualquier enfermedad, cualquier tristeza, cualquier depresión, cualquier espíritu inmundo, Señor, que quiera atormentar a cada uno de los creyentes aquí presentes, Señor, lo atamos y lo echamos fuera por el poder de tu Espíritu Santo. Señor, nos declaramos libres para seguir adorando tu santo y bendito nombre, toda enfermedad que se ha echado fuera, Señor, por cada una de las necesidades, Señor Jesucristo. Sabemos de antemano que tú ya la habías contestado en la cruz del Calvario y te damos gracias por eso. Lo recibimos en este momento y te damos las gracias, Señor. También bendice al dador alegre. Vamos a dar, Señor, lo que a ti te pertenece, los diezmos, las ofrendas. Y te pedimos que bendigas la fuente de donde proviene, que bendigas los hogares de mis hermanos, Señor, y que nunca falte nada en el hogar de nuestros hermanos, [Música] Señor. Lo pedimos en el precioso nombre del Señor Jesucristo. Amén. [Música] Mu [Música] [Música] [Música] I want to go over the mirror and honey flow. There's always shine inside. [Música] Oh, I got heaven heaven. My mind. And now I'm feeling might fine. Oh, I woke up this morning feeling fine. Oh, I woke up with heaven on my mind. W up with joy in my soul for I knew the Lord control. in the I and I got divine and now I'm [Música] feeling Oh yes I'm feeling Oh I Oh mam. Oh, don't you know I go where and flow there that always shine inside this heaven. my mind and now I'm [Música] feeling oh yes I'm feeling I got heaven my don't you know I want to go where There's a that shine. Oh, deep inside this heaven. Heaven mind. [Música] Aleluya. Ahora es tiempo de lo más importante. Lord Jesus Christ Amen. It's going to give us the word of God tonight. Today. [Música] [Música] Amen. You. [Música] Amén. [Música] Oh, by your stripes I [Música] sent Yahova. Shama. You are me to supply. Oh [Música] [Aplausos] [Música] my you are more than enough for you are more than you [Música] for me. [Música] [Música] My [Música] provider for you are more [Música] than for [Música] Yah, for you [Música] I set free. [Música] Yahov [Música] [Aplausos] or you are with me. [Música] Oh [Música] [Aplausos] [Música] Por mí you are with [Música] me to supply. [Música] Oh [Música] my you [Música] are you [Música] are you [Música] por [Aplausos] bendito sea el nombre del Señor Jesucristo. que están de pie. Vamos a voltear en nuestras biblias a San Mateo, capítulo 17, capítulo 17, versos 19 a 21. Me pueden oír ahí atrás. Then the disciples to Jesus apart and said, "Why could we not cast him out?" And Jesus said unto them, "Because of your unbelief. For verily I say unto you, if you have faith as a grain of mustard seed, you shall say unto this mountain, remove hence to yonder place and it shall remove and nothing shall be impossible unto you. How be it this kind? Viniendo entonces los discípulos a Jesús aparte, dijeron, "¿Por qué nosotros no pudimos echarle fuera?" Y Jesús le dijo, "Por nuestra poca fe." En inglés dice, "Por causa de nuestra incredulidad. Porque de cierto os digo que si tuvieres fe como un grano de mostaza, dijeres a este monte, pásate de aquí allá y se pasará y nada os será imposible." Pero este género no sale sino con oración y ayuno. Hebreos capítulo 11 versos 1 a 3. Es pues la fe la certeza de lo que espera y la convicción de lo que no se ve, porque por ello alcanzaron buen testimonio los antiguos. Por la fe fe entendemos haber sido constituido el universo por la palabra de Dios, de modo de que lo que se ve fue hecho de lo que no se veía. Señor Jesús, ¿vendrías tú a nosotros en esta mañana? hable a nuestros corazones. Somos necesitados, Señor. Queremos tu presencia en cada aspecto de nuestra vida. Nos rendimos a ti para tu honra y para tu gloria. Amén. Pueden tomar sus asientos. Despensa que tengo este pastilla para la garganta. Parte es para que dé tiempo a mi mensaje y la otra parte es de ayudar a mi garganta. Es una pastilla, no es un botón. En esta mañana vamos a hablar un poquito tocante la fe de la cimiente de la mostaza. Yo muchas veces tengo problema o batalla con las citas que tengo preparados. Parece como que contradicen de lo que el orador antes había hablado. En esa causa, el mensaje que fue traído por nuestro hermano Mar Castillo tan tremendo anoche, el Señor trajo a mi mente un incidente que sucedió en nuestra casa el otro día. Tengo una familia joven quedando con nosotros, una niña de como tercer o cuarto cuarto grado de escuela y ella viene a la casa para decir a su mamá lo que había aprendido tocante la matemática. Ella tenía la cosa al revés. Yo le dije a mija, eso no es de este mono. Déjame enseñarte cómo se debe de hacer. Y ella dijo que no. Tú no eres maestro. Mi maestro me mostró cómo hacerlo. Así es como mi maestro me enseñó a mí. Eso es lo que usted pensó que te enseñó, pero ese no te lo que te enseñó. Tienes que tener el número más abajito, menos abajo. Estaba tomando una fracción a un número mix o mix clavo. Dice ella, "No, el número más chiquito no puede ir por debajo. Tu maestra todavía te enseña eso?" Dijo, "Sí. Y te dijeron que no me puedes arrestar un cinco de un tres. Ella dijo, "No, es imposible. Usted no puede hacer eso." Le dije, "Sí, si puedes. Si tienes un tres, arrestar un cinco. Si no me crees, te voy a mostrar mi mi chequera. se llama un número negativo. Ella dice, "No, usted no puede hacer eso. ¿Qué me quieres decir con esto? Me recuerdo de los niños en la escuela elementaria. Pensamos por años que no puedes restar un número más grande de un número menos y no puedes dividir por el cero. Usted encuentra que eso no es la verdad. Pero la maestra matemática sabe sabe que usted puede restar un C de un tr. ¿Creen que todo es posible para Dios? ¿Hay algo imposible para Dios? Es el primer paso que tenemos que aprender. Es lo que aprendimos el día de ayer. No hay nada imposible para con Dios. Todo es posible para Dios. Vamos a leer de nuevo Mateo capítulo 17 y vamos a brincar hasta el mero fin después de las montañas y nada os será imposible. O será imposible. Muchos ministros cuando leemos esto entendemos que vamos, la gente va a tener batalla para poder tomar esto, que la escritura actualmente quiere decir lo que dice. No podemos entonces edificar la fe del pueblo con algo que ellos no pueden manejar. Es muy duro que que niño arresta tres de cinco y que igual a dos. El 3 men 5 les vuele a la mente porque se les acaba los dedos. Ya no tengo ya dedos. usted va creciendo, usted puede aprender esto. Antes que puedes aprender lo demás, tienes que entender que para Dios todo es posible. No hay nada que Dios no puede hacer. Es imposible para que Dios puede fallar. Es imposible que Dios no podrá hacer algo. Yo sé que el siguiente enseñanza o mensaje y luego encuentras que hay cosas que es imposible que Dios los haga, pero primeramente tienes que aprender que es imposible, que Dios no podría hacer cualquier cosa. Una vez que usted cree que todo es posible para con Dios, luego puedes aprender. Hay algunas cosas que es imposible que Dios los haga. Es imposible para Dios de perder de uno de sus predestinados. Es imposible para Dios para que mienta. Es imposible para con Dios para fallar. Es tanta cosa que es imposible que Dios lo haga. No puedes tocar esto hasta que sepas. que todo es posible para Dios. Una vez que entiendes que todo es posible para con Dios, la cosa siguiente que tienes que entender, dijo que nada será imposible a usted. Ya Dios ya no está en el cuadro. Si usted sigue el paso que Dios, el profeta coloca de activar la palabra creativa que está dentro de usted, no hay nada imposible para usted. Yo tengo una problema. Yo creo que como como dice la escritura, como está escrito, nada lo será imposible a vosotros. Pero dijo ese joven, es Pedro dijo al hombre que estaba junto a la puerta llamada la hermosa, mire, mira a vosotros. Oro y plata no tengo, pero lo que tengo te la doy. Él tenía algo que podía darle. dijo, "Levántate y anda en el nombre de Jesús." La mayor razón que usó el nombre de Jesús es deflexionar el crédito de sí mismo. Él no quería traer la gente a sí mismo, no venía con su propio mensaje. Él venido con el mensaje de Jesucristo. Muy bien. Vamos a entrar un poquito aquí. Vamos a ir una cita del hermano BR, lo que él habla, no quitando Dios de la escena, pero al otro modo de que usted entienda un poco más su parte en el plan de Dios. En esta mañana vamos a predicar de cosas queamos. Yo quiero predicar de algo que yo sé lo que es. Mi esposa había pasado un buen tiempo buscando su teléfono. Ella buscaba en todo el carro por su teléfono. Si es cierto lo que dijo el profeta, si yo creo que el teléfono va a estar aquí, el teléfono tiene que estar ahí. y dijo, "Querida, eso no es su teléfono allí." Y cuando miramos, ahí estaba el teléfono. Eso no es algo por decir grande, es algo tan sencillo. Es tan sencillo. Si el teléfono no hubiera estado ahí, nadie no hubiera sabido. No era gran cosa, nada que perder. Pero como está ahí, wow. Vaya, Dios está muy tremendo. ¿Qué puso el teléfono ahí? Su palabra lo puso ahí. Cuando su mujer busca por cosas, ella busca y busca para encontrarlo. Ahí estaba. Y usted dice, "¿Cómo puede ser eso? Y yo digo, yo veo a través de esa cosa, Dios estaba contestando mi pregunta. Vamos a predicar tocando la teoría o de lo algo que sabemos. La fe es tan tan sencilla, pasa pasa por encima de nuestra mente o nuestra cabeza. Yo tenía que reducir las cosas. tan fácil elemento como puede ser. Vamos a comenzar con una pregunta. Todo es posible a los que creen. Nada os será imposible. ¿Quién no? ¿Quién no? ¿Quién lo hace? ¿Quién lo hace? ¿Quién lo hace? Cuando usted habla con fe, usted hace algo por la fe, quien lo hace. Hermano está hablando con una dama joven y dijo él, hermana, para ser sano tienes que creer. Oh, yo creo, hermano Branham. Yo creo todas las cosas. Él sabía que ella no tenía fe. Dijo, "Perdóneme, hermana, si tuviéramos tiempo, yo yo pudiera trabajar con eso." Si tuviera tiempo yo podía enseñarte cómo tornar esa fe que usted piensa y tornarlo en lo que es realmente la fe. Tienes la fe como la cimenta de mostaza, va a suceder si usted se puede tomar bien agarrado de allí. Pero eso no es instantáneo y no es un gran fe gigantesco de milagros. Eso es una poquita de fe, como la cimienta de mostaza, pero no se va a mezclar con otra cosa. Mientras que te agarras de esto, muchas veces es mucho mejor de ser ese tener eso aquel tan grande de milagros, pero no tenemos tiempo. Usted no va a alcanzar llegar al hospital antes que te mueres. Yo te tiene que ponerlo por el curso rápido. Si usted tiene fe, haga que esa brazaleta que que se mueve en un círculo. Oh, hermano Branham, nadie puede hacer eso. Y si usted tiene fe y usted lo puede hacer. Ella dice, "Yo no creo eso, hermana. Yo pensé que usted creía todas las cosas. Bueno, hermano Branham, ¿podrá usted hacer eso?" Dice, "Yo pudiera si usted quisiera verlo, hermano. Abram, sí, me gustaría verlo." Ahí, ahí vamos a parar. Aquí va. Entonces, desde luego, ese es el mensaje. Fe es la sustancia predicado en el 1947, 04, sería abril día 12. Antes de leer esa cita, quiero compartirles algo. Todos querían entender los siete truenos, fe de rapto, los grandes misterios. Les voy a dar un clave aquí. ¿Quieres saber cómo trabajan estas cosas? Tienes que ya no estudiar después del año 63. Él no explicó cómo trabajaba esas cosas. Él había aprendido su lección. Recuerda la visión que él tuvo. Quería ponerse gran pedazo de ma un ojito tan chiquito. Y recuerdo cuando estaba pescando y se se le se le enredó todo la línea y el ángel le dijo, "Te dije que quedaras callado sobre esto. Dije que no lo explicaras. No puedes enseñar los bebés pentecostales estas cosas y usted tiene que regresar donde lo está explicando. 47 48 49. Pobre hermano Branham inocente trataba de explicar cómo es que trabajaba estas cosas, pero los bebés pentecostales no lo pudieron entender. Pero la novia elegida, ella podía entrar ahí. Uno piensa, eso apenas comenzó ahí. Todas las cosas ahí. No, no había grandes cosas ahí ni ni grandes revelaciones ahí. es lo opuesto. Él explicaba cómo trabajaba estas cosas. Muy bien. Aquí vamos. Yo colocando mi mi vista en ese brazalete que usted mismo, si usted sí puede, si no lo dudares en su corazón y comenzó a mover alrededor, se movió para acá, para atrás y alrededor de al lado y luego lo paró. Dijo ella, "Hermano Branham, eso es espirituismo. [Música] Yo pensé que ibas a decir algo así. No es raro que la gente que profesa que conocen a Dios y saben tan poquito de él, eso no es correcto. Nosotros tenemos a la iglesia de Cristo, hablamos donde la Biblia habla y silencio donde la Biblia está en silencio. usted tiene ese dicho. Yo he cuestionado, preguntado esas veces. Le dije, "Muy bien, no, eso no se puede mostrar en la Biblia en ninguna forma así. Yo pensé que ibas a decir eso." Seguro que que está en la Biblia. Yo no lo creo. Dije, "Muy bien, ¿no lo crees? Muéstreme dónde está eso en la Biblia. Dije, un día Jesús pasó por un árbol y quería hallar fruto en él. No había fruto en el árbol y lo maldijo y y el árbol comenzó a secarse. Y cuando pasaron el mediodía se estaba ya muriendo el árbol. Y Pedro hizo eh comentario, "Qué rápido se está secando. Si tú dijeras en su corazón que ese árbol fuera desregado y echado al mar, te obedecería a ti." Lo dijo. Y yo dije, él dijo, "Si dices a esa montaña, muévate y no dudar en su corazón, así sucedería iba a acontecer. Poco a poco se va a acontecer. Poco a poco. Usted ciudad que se llama por el nombre de los ángeles, será echado al mar. Eso está diciendo a la montaña que se mueve y se echado al mar. Quiz no aconteció ese día, era cimiente de la mostaza, la cimiento de mostaza la hermana cuando miró por la ventana y vio la montaña, dice, "Yo la sabía." Ahí está. Ella de haba dicho, "Yo lo sé. El primer trano de de la montaña se había comenzado a rodar hacia abajo. Antes que sepas, ya no va a estar ahí. Esa es la fe de la cimiente de [Música] mostaza. No importa lo que la circunstancia te muestra, usted lo cree. Pero cuando usted no lo cree, te paraliza. Todo es paralizado lo que sale de su boca. [Música] La primera parte en hablar de la palabra de Dios es de creer las palabras que están saliendo de su boca. No te hace nada de bien de creer a Dios. La palabra de Dios nunca fallará. Su palabra siempre se cumplirá. Cuando tú hablas, usted tiene que creer las palabras que usted habla. Usted tomar esa promesa a un punto individual. Usted lo tiene que creer. Lo que usted habla sea movido y no dudarás, sucedería. Lo dijo. Seguro que lo dijo. Yo dije, "Yo sé su pastor incrédulo trata de justificar su incredulidad." Dijo que eso es una montaña de pecado. Yo también fui a la escuela. Estaba hincado al lado del monte Olivos. Era el monte de Olivos. Si dijeras en su corazón que eso ella fuera movido y no lo dudares. ¿Qué tanto fe? Si tú la fe como el tamaño de la cimiente de mostaza, la fe de la cimiente de mostaza movería esa montaña. ¿Qué tan más pequeño fe se requiere para mover esa braceleta? Braceleta. Ese es el hermano Branham. Dice, "¿Sabes lo que quiero decir? Siempre he pensado, ¿por qué dijo simiente de mostaza? Quizás yo dejo caer ese pensamiento. La cimiente de mostaza es la más pequeña de simientes. Eso es correcto. Pero nada se puede revolver o mezclar con la cimiente de mostaza. Si usted tiene tanto fe así, toda fe, no revuelto, mezclado con otra cosa, pide lo que tú quieres y será dado a usted. No puede estar titudiándose, tiene que ser genuinamente simiente de mostaza. Si usted sabe de lo que estoy hablando, muy bien. ¿Qué tanto más va a requerer? Ella dijo, "Mira, mira aquí te quiero preguntar algo. Dios movió eso o fue el que la movió. todavía no lo ha captado. Él le dio la escritura a ella le mostró que no era espiritismo, mostró que era la palabra de Dios. Ella todavía quería saber si era Dios o era Satanás. Si mira, se mira como un pato, si camino como un pato, se hace así como el pato. Es un pacto. Si parece escritura, si se oye como la escritura, si actúa como la escritura, es la [Aplausos] escritura. Ella tenía que preguntar esa pregunta. Realmente usted necesita la respuesta. ¿Fue Dios que lo movió o fue el [Música] Los dos la movieron. Yo dije, yo la moví. Y usted está como 15 pies de ahí. ¿Cómo? Dije, no. Es mi fe que la movió. Cuando alguien es sanado, cuando Jesús sanó a alguien, a veces decía cosas muy sobresalientes. Emmanuel, Dios en carne, dice siempre, "Su fe te ha sanado. Tu [Música] feía, cree que quería la fe del individuo. Él creía con Copern es que os de ahí estoy yo. Jesús era de Caparna. los hombres que le hacía en otros lados, no podía hacer en Capernaú por causa de su incredulidad. Ellos no la podían creer. Ese es el hijo de José. Es el hijo del carpintero. Hace todos los milagros en otros lados. Vamos a ver que lo haga aquí. una actitud de vamos a ver, vamos a ver ese actitudimiente elegido no pueden activar ninguna promesa de usted. Vamos a ver si Dios lo hace. A ver si Dios llega, a ver si Dios sana. Yo voy a pasar por la línea a ver si lo que Dios quiere hacer para mí. Voy a pasar por la línea a ver si Dios me va a sanar. Ese tipo de actitud nunca va a activar la fe de Dios. Usted tiene que creer sin una sombra de duda. Dios va a hacer lo que él dijo que iba a hacer. Usted lo va a creer. No importa lo que está parado delante de ti. Una vez pregunté a mi padre, "Papá, yo sé que usted es un hombre de fe. Yo veo las cosas que acontecen en su ministerio. Déjeme preguntarte algo. ¿Puedo preguntarte una pregunta profundo?" dijo, "Sí, muy bien. Usted esa montaña sabe si usted ha movido quitado de allí." Y dijo, "Hijo, dijo, no, hijo, yo hago eso de mi propia voluntad y determinación. Yo meo esas montañas yo mismo. Cuando la fe son la [Aplausos] montaña, yo no veo a los diablos cual yo estoy porque la por como fueran lomitas de hormigas. ¿Has visto una lomita de una hormiga? ¿Tú te preocupas por una lomita de hormigas? ¿Qué vas a sacar sobre ese montañita de hormigas? ¿Cómo vas a sobre esa lomita de hormigas? Ese es todo. Es mismo parte de qué. Y cuando usted no ni ve las montañas, ya son lomitas de hormigas para usted. Los que están caminando conmigo, siempre están aportando a los obstáculos. No hay dineroáculos. Yo ni un grupo de hombres tendrá la pantalones. Y usted sabe de lo que estoy hablando, hombres, cuando pregun sencilla, cuando la bendición es pronunciado sobre de usted, He might not be that he can't get to you right then. que sucede a su alrededor, algo que siempre estar Job miró alrededor al mundo. Él simplemente quería morir. Dios mi miseria y regréseme al abismo de donde vine. Obviamente algo muy antes era un hombre que se respetaba y ahora están suspirando a secretos de mí. sabido lo que hizo Job. Déj ver el hombre después que se muere. aquel día sobre esta tierra dester Aú en mi carne a Dios.
