################################################################################
START OF FILE: 2016-05-13 - Reten lo que tienes Hold on to what you have 05-13-2016 - Tito Moreira.txt
################################################################################

SERMON DETAILS
========================================
Date:     2016-05-13
Title:    Reten lo que tienes/ Hold on to what you have 05-13-2016
Speaker: Tito Moreira
Church:   Voice of Truth Tabernacle
Type:    Short Clip
Duration: 1h 35m
Language: Spanish
URL:      https://www.youtube.com/watch?v=ww3ydOiRFvU
========================================

Description:
Tito Moreira | Bilingual | 05-13-2016
TRANSCRIPT
========================================
[Música] una vez más a este lugar en el nombre precioso de nuestro Señor Jesucristo, esperando recibir [Música] más de Dios en esta tarde. Her nos ponemos en sus manos en esta tarde. ¿Cuántos están agradecidos por tener un lugar para adorar el precioso nombre del Señor Jesucristo? Hermanos, damos gracias a Dios que nos tiene aquí por su gracia y su misericordia, que estamos contentos con Dios por este día. Vamos a hacer una oración para poner este servicio en el preno control de él. Incline su rostro. Vamos a orar. Amantísimo y Padre celestial, estamos aquí reunidos, congregados en el precioso nombre del Señor Jesucristo, sabiendo y reconociendo que tú tienes más para nosotros. Estamos agradecidos y venimos a este lugar para adorarte, para recibir lo que tú nos vas a hablar, para servirte cada día más. bendice a nuestros hermanos que se paran en este lugar por ti, en el orden, en la música, a loseres, los diáconos y a nuestro pastor que has puesto aquí en este lugar. [Música] bendice también a cada uno de los hermanos que está aquí porque sabemos que estamos en este lugar porque necesitamos más de ti. Te damos gracias por todo. Nos ponemos en tus manos en el nombre de nuestro Señor Jesucristo. Am. [Música] Hermanos, cuando el pueblo del Señor alaba a Dios, suceden cosas, [Música] suceden cosas maravillosas. [Música] Cuando el pueblo del Señor alaba a Dios, suceden cosas, suceden cosas maravillosas. [Música] Cuando el pueblo del Señor alaba a Dios, suceden cosas, suceden cosas maravillosas. Cuando el pueblo del Señor alaba a Dios, cosa se cosa, hay sanidad, poder, liberación. Aquí se siente la presencia de mi Dios. Hay sanidad, poder, liberación. Aquí se siente la presencia de mi Dios. Cuando el pueblo del Señor alaba a Dios, ¿qué sucede? seré cosas. Aleluya. Cuando el pueblo del Señor alaba a Dios, se ven de cosas, se ven cosas maravillosas. Hay sanidad, poder, liberación. Aquí se siente la presencia de mi Dios. Hay sanidad, poder, liberación. Aquí se siente la presencia de mi Dios. Cuando el pueblo del Señor alaba a Dios, cosas suceden cosas maravillosas. Cuando el pueblo del Señor alaba a Dios, suceden cosas, suceden cosas maravillosas. Hay santidad, liberación. Aquí se siente la presencia de mi Dios. Hay sanidad, poder, liberación. Aquí se siente la presencia de mi Dios. [Música] Amén. Oh, hermanos, si llegáramos a creer eso, miraría miraríamos muchas cosas aconteciendo en este pueblo, hermanos. Amén. Si gustan tomar su asiento, lo pueden hacer, hermanos. [Música] Como el siervo busca por las aguas, así clama mi alma por ti, Señor. Día y noche yo tengo sed de ti y solo a ti buscaré. Lléname, lléname, Señor. Dame más, más de tu amor. Yo tengo sedo de ti. Lléname, Señor. Como el siervo busca por las aguas, así clama mi alma por ti, Señor. Día y noche. Yo tengo sed de ti y solo a ti buscaré. Cate conmigo. Lléname, lléname, Señor. Dame más, más de tu amor. No tengo ser solo de ti. Lléname, Señor. [Música] Lléname, lléname, Señor. Dame más, más. De tu amor. Yo tengo solo de ti. Lléname, [Música] Señor. Cante conmigo. Lléname, [Música] lléname, Señor. Dame más, más de tu amor. No tengo [Música] solo de ti. Lléname, Señor. [Música] Oh, le damos un aplauso fuerte. [Música] Gloria al Señor Jesucristo. Rápidamente vamos a a darle lectura a unas unos agradecimientos y voy a darle lectura a una petición del hermano Samuel y el hermano Eric piden oración. para que Dios les fortalezca en la prueba que están pasando. Yo creo que el Señor los está los va a ayudar, hermano. Eso no tenga usted la mejor tenga la mejor duda de que le va a ayudar. Él nos ayudará, nos ayuda en todas las cosas. antes de que usted pida algo, él ya lo sabe y lo con la familia Pérez le está dando gracias a Dios por un año más que le da a su hija Alexa. Que Dios la bendiga siempre. Yo creo que hasta aquí él la ha cuidado. Es un poco difícil para una para cuando estamos jóvenes y solamente la mano de Dios nos puede ayudar. ¿Cuántos están necesitados? Si usted está necesitado, levante su mano en señal que está agradecido o agradecida con Dios. Crea usted que si algo está pidiendo, Dios ya conoce lo que usted está pidiendo. Los milagros que Jesucristo hizo allá en el templo, la hermosa con aquel hombre que estaba en el templo, esos mismos milagros él los sigue haciendo, hermano. Oremos. Bondadoso y buen padre celestial, padre, las peticiones ya fueron leídas, Señor. Padre, sabemos que usted ya conoce todas las cosas, Padre, Señor Jesucristo. Y aquí estamos con las manos levantadas, Señor, en señal que estamos agradecidos, Padre, con Señor. Padre, si es alguna enfermedad, Señor, Padre, nos nuestro profeta nos ha enseñado que solamente es de creerse. Usted ya llevó esas enfermedades en la padre. Cualquier necesidad, Señor, usted ya la sabe y la conoce, Señor, Padre, y usted le dará conforme al deseo de cada corazón necesidad. Padre celestial, oramos, Señor, por mi hermana Alexa, Padre, que usted le ayude, Señor. Yo creo que su mano la ha tenido siempre, Padre, y al hermano Samuel y el hermano Eric también, Padre. Señor Jesucristo, yo creo que usted es ayudándole siempre a ellos, Señor. Siempre, Señor. Señor, si es una enfermedad, Señor, yo creo que ellos creen que usted ya lo sanó, Señor. Porque usted ya hizo ese sacrificio en la cruz del calvario, Padre. Y ahora ponemos este estos sacrificios en esa cruz, Padre. Sabíamos que es Señor Padre celestial. Ahora ponemos cada diezmo y cada ofrenda, Señor Jesucristo, en sus manos también, Señor. Usted bendiga al dador de cada dador, Señor, y bendiga los patrones también. Señor, Padre, y bendiga el destino también de ellas, Señor, Padre, ya te sabemos, Señor, la misma obra, Señor Padre. Todo esto lo ponemos en sus preciosas manos, Señor, que son sus manos, Señor, que son aquellas manos, Señor, que usted puso en aquel ciego Bartimeo también, Señor, Padre. Descansamos, Señor. Gracias en el nombre precioso de nuestro Señor Jesucristo. Oramos. [Música] Necesito tu aliento. Soplo el día que me pueda llenar. Quiero levantar mis manos y darte honor. ¿Cómo imaginar que tanto amor me podría llenar? Solo sé que la vida no es vida si tú no estás. Fue tu grande amor que me compró y me redimió. de mi dolor. Nada es igual que tú estás. [Música] yo cantar su grande amor y me dió es igual si día a día puedo yo. Y fue tu grande amor que me compró y me redimió de mi dolor. Nada. Es igual. Si tú no estás, día puedo yo cantar. Oh, fue su grande amor, hermanos. Si eso no lo mueve usted, yo no sé qué cosa lo pueda mover. Oh, hermanos, la vida viene de él. Sin él no somos nada, hermanos. Sin él no somos nada. Nuestro hermano Tito me pidió que que dijeron las palabras, compartieron las palabras y este ah yo soy de pocas palabras, hermanos, pero algo que sí les puedo decir es de que Dios es real en mi vida, hermanos. y y agradezco a Dios porque él se ha mostrado real, tan real como lo estoy mirando a usted o como usted me está mirando a mí. Y algo le ha pedido a Dios es no hablar más de lo que no tengo que hablar. Le algo le ha pedido a Dios es de que se muestre cada día más en mi vida. Hermanos, si un hijo de Dios puede clamar para recibir más de Dios, hermano, Dios se lo va a dar a cada uno de ustedes. Y yo he clamado, hermanos, yo yo he llorado. Yo yo yo he clamado para que Dios me dé más de de su Espíritu Santo. Dice un hermano, dice un hermano, el el es bueno, es tan bueno, tan bueno, tan bueno para recordarnos y remarcarnos nuestro pasado. Eso es lo que hace el hermanos. Y uno se identifica con qué en qué lado uno está, si en el lado este o en este lado, hermanos. Yo creo que nosotros no venimos a juzgar o criticar a nadie, hermanos. Eso es trabajo del a recordarnos nuestro pasado, a recordarnos todo lo que hemos hecho incorrectamente o cada error que nosotros cometemos. Eso es lo que hace el recordarnos. Pero Dios, su palabra, hermanos, su palabra nos apunta más que eso, hermanos. Nos apunta a dónde nosotros vamos a regresar un día. Y y compartiendo esto, hermanos, yo yo deseaba deseaba acompañar a mi pastor a a la ciudad de a Ciudad Juárez. Eh, necesitaba tiempo con mi pastor, hermanos. Uno podrá ser fuerte, Dios lo podrá ayudar mucho, pero hay tiempos de que uno necesita pasar con el pastor, hermanos. Y y yo deseaba con todo mi corazón poderlo acompañar a él. y fue una bendición acompañarlo, eh fue un privilegio acompañarlo. Eh y y le y agradezco a Dios que Dios nos llevó con bien y nos trajo con bien. Y gracias por sus oraciones, hermanos. Ah, este camino no es un camino fácil, eh, pero pero algo que sí sabemos, hermanos, de que no importa lo que venga, no importa lo que lo que pase en nuestras vidas, Dios nos va a ayudar sobre todas las cosas. Hermanos, yo creo que si alguien el ataca y todos pueden decir lo mismo, hermanos, es a mí, es a usted, es a cada uno de ustedes. Pero si algo nosotros sabemos un hijo de Dios, que Dios nos va a sacar de cualquier cosa que estemos pasando. Hermanos, si creemos que Dios nos está guiando a través de su Espíritu Santo, pues confiemos en él, hermano. Nos agarremos de él. No hay otra cosa que nos podamos agarrar sino de su palabra, hermanos, sino de su palabra, de sus cinco ministerios que Dios ha puesto en esta iglesia, hermanos. Y yo agradezco a Dios por eso, hermanos. Porque hay veces que nosotros en vez de dar vida damos muerte. Y hay muchas veces que yo en vez de dar vida doy muerte y eso no me gusta, hermanos. Y por eso es que este viaje que se hizo fue una bendición para mí, hermanos. Solamente escuchar un hermano decir, si algo, el el me recuerda, es mi pasado, es cada error que pasa. Pero él no es bueno para apuntarnos donde Dios nos quiere llevar, hermanos. Él no es bueno para eso. Solamente como un pequeño testimonio, he luchado muy fuerte, hermanos. Eh, he batallado demasiado, me he alejado muchas de muchas cosas, eh, no me he alejado, solamente que he tomado una guardia esperando mirar lo que Dios va a hacer, pero yo siempre siempre sé de que cuando Dios me saque es porque va a ser de ayuda para mi vida espiritual y para alguien más que escucha a través del internet o alguien más que esté aquí en esta banca sentados, hermano. hermanos, porque no nos exaltamos a nosotros mismos, solamente le damos la honra y la gloria a él, porque él él es que lo merece, hermanos, no nosotros. Nosotros somos malos, muy malos, hermanos, pero pero Dios ha puesto algo bueno dentro de nosotros. Y y yo quiero testificar solamente que fue una bendición el viaje a Juárez. y y y su palabra, porque su palabra nunca viene vacía, hermanos. Si hay un alma sedienta, va a ser saciada por su palabra y y ese soy yo, hermanos. Ese soy yo. Ese es como yo me siento. Eh, le doy gracias a Dios por todas las cosas. agradezco a mi pastor que que que me dio la oportunidad de acompañarlo. Eh, hermanos, nosotros miramos muchas veces la Biblia, miramos los apóstoles, miramos eh todos esos vasos y los miramos tan perfectos, tan perfectos, que cuando miramos al lado, miramos al frente, miramos un pecador. Pero todos, todos somos pecadores, salvos por gracia, hermanos. Salvos por gracia. Es solamente la gracia de Dios que nos tiene aquí. Y eso son es todo lo que voy a compartir el día de hoy, hermanos. Eh, espero que haya sido de ayuda, pero eso me ayuda a mí, hermanos. Amén. Y y ¿por qué no damos un aplauso a nuestro Dios, hermanos? Y con este canto vamos a recibir a nuestro pastor. Qué bella historia es tan bella, hermanos, que estamos aquí. Póngase de pie, hermanos. Qué bella historia [Música] de su excel gloria [Música] bajo el Salvador. [Música] Jesús, mi redentor, nació encer. Despreciado y pobre, varón de lágrimas [Música] y de dolor. [Música] am [Música] adoro es mi y santo. [Música] Mi redentor, [Música] el rey de gloria vino a salvarme [Aplausos] y revelar. [Aplausos] al Dios de amor. Qué gran misterio tan incomprensible. [Música] El verbo se encarnó y al mundo descendió. El plano oculto revelarse al hombre y por su tierno amor me levantó. [Música] Dígalo. Oh, cuánto le amo y fiel le adoro. Él es mi vidada. Mi redentor, [Música] el rey de gloria vino a salvarme [Música] [Aplausos] y aar. [Música] al Dios de amor. Cantémoslo una vez más con todo su corazón. Oh, cuánto le amo. [Música] Le am [Aplausos] adoro. Aleluya. Él es Él es mi vida. Viidad. Él es mi redentor. Mi redentor. [Música] El rey de gloria. Rey de gloria. Aleluya. Vino a salvarme [Música] [Aplausos] y a revelar [Música] al Dios de amor. Da un aplauso a nuestro Señor Jesucristo. Él se lo merece en esta noche. Apocalipsis capítulo 3. Venimos a tener iglesia en esta noche. Venimos a tener iglesia. ¿Cuántos vinieron a tener iglesia? Ojalá que a eso venimos en esta noche. Bendito sea el nombre del Señor Jesucristo. Apocalipsis 3, versículo 9 en adelante. He aquí, yo entrego de la sinagoga de Satanás a los que se dicen ser judíos y no lo son, sino que mienten. He aquí, yo haré que vengan y se postren a tus pies y reconozcan que yo te he amado. Por cuanto has guardado la palabra de mi paciencia, yo también te guardaré de la hora de la prueba que ha de venir sobre el mundo entero para probar a los que moran sobre la tierra. He aquí, yo vengo pronto. Retén lo que tienes para que ninguno tome tu corona. Vamos a nuestro rostro. Señor Jesucristo, en esta noche solamente quiero agradecerte, oh Padre mío, mi corazón está tan agradecido, Señor. Te alabo, Señor, en esta noche. Te glorifico, Señor. Si nadie más desea glorificarte, yo quiero glorificarte, Señor. Si nadie más quiere darte las gracias, yo quiero darte las gracias, Señor. Quiero adorarte porque tú te lo mereces, porque tú eres Dios, Señor, el mismo de ayer y hoy por los siglos. El que abrió el Mar Rojo, Señor, que sacó a tu pueblo de Egipto. Tú eres el mismo ahora, Señor Jesucristo. Y te adoramos y te bendecimos tu nombre y a ti sea toda la honra y toda la gloria. Ayúdanos en esta noche que podamos recibir algo. Te lo pido en el bendito nombre del Señor Jesucristo. Amén. Y amén. Dios les bendiga, hermanos. Saludo a su hermano antes de que se siente. Dios les bendiga. Gusto de verlos. Qué hermoso estar en la casa del Señor. Aleluya. Pueden tomar sus lugares. Aleluya. Bendito sea su nombre, hermanos. Vamos a a solamente agradecer a todos por las oraciones durante este viaje a Juárez y siempre que salgo, yo siempre voy con la expectativa de que voy a recibir algo. Siempre sé que algo Dios me va me va a dar. y siempre trato de traer algo de lo que he recibido porque creo que que ustedes saben algo que he predicado y que creo es de que nos necesitamos los unos a los otros. El cuerpo de Cristo se necesita. Es algo que que ustedes saben que he hablado bastante, por eso algo y por eso creo que cuando podamos debemos de salir, invitar y tener compañerismo con el resto de la novia del Señor Jesucristo. Entonces, entonces este al al ir para allá y regresar, yo siempre cuando voy a los viajes trato de traer algo de lo que yo también de lo que yo también recibí allá. Este y y no para tocar mi propia trompeta, como dicen en inglés, pero pero para tal vez para que sea de ayuda de algunos de ustedes o para que ustedes vean de que de que el resto del cuerpo de Cristo cree lo mismo que nosotros creemos aquí. Yo no sé si yo no sé si alguien ya ya lo vio. Yo sé que se lo enseña al hermano Alex. Me gustaría n más tocar tocar este un pedacito de de algo que dijo el hermano Olguín el domingo. Hablé con él, hablé con él el viernes después del del servicio. Hablamos un poquito acerca de de lo que el mensaje que traje. dijo poquito y y le luego también le pregunté de de le pregunté acerca de que si él va iba a predicar y me dijo que sí, que el domingo y y pues le dije que no íbamos a estar, pero pero que lo iba a ver por internet. Tuve que cumplir mi palabra y y lo vi por internet, pero me gustó algo que dijo y me gustaría enseñárselos para que ustedes vean, ustedes vean este cómo Dios trabaja y y que estos viajes no son en vano. Esta es una declaración muy hermosa que hace Jesús y él tiene un propósito para hacerla. Cada vez que Dios habla algo, él tiene un propósito para decir algo, ¿no? El apóstol Pablo habló de nosotros como seres humanos que no debemos de hablar vana palabrería, pero con Dios no es así. Cada cosa que él habla es exacta, correcta y en su tiempo. Él no habla más, ni habla después, ni habla menos. Lo que él tiene que hablar, eso es lo que habla. Pero mire, no es la primera vez en la Biblia que él dice, "Yo vengo pronto." Hay otras tres veces. Bueno, para hacerle refranco hay cuatro veces, pero la Biblia en español la última vez no dice yo vengo pronto, dice yo vengo en breve. Y yo quiero dar un crédito, mire, porque uno como ministro, uno sabe que el único que puede dar la revelación es el Espíritu Santo. Pero a veces Dios no tiene que hablarle directamente a la persona, puede hablarle a través de alguien más. Por eso nosotros como ministros no estamos exentos de aprender de alguien más, porque la Biblia dice que el ministerio Quintle es para la edificación de los santos, para la edificación del cuerpo de Cristo. Independientemente si soy ministro o no, soy parte del cuerpo de Cristo, entonces el ministerio Quintle es para mi edificación. Dios bendiga al hermano Moreira. lamento que no esté en esta mañana, pero yo entendí y es hasta que él habló el viernes, entendí lo que este penúltimo versículo de la Biblia se refiere. Por eso ese versículo yo lo pongo aparte, no voy a hablar de él en esta mañana, solamente voy a hablar de estas tres veces que Jesús declara, "He aquí, yo vengo pronto." Ahora, así que así que estamos contentos. Ustedes saben que a veces vamos a los viajes y decimos y decimos, "Aunque sea una persona [Música] que reciba la palabra que nosotros llevamos, vale la pena. Estamos haciendo un trabajo para el Señor, estamos haciendo algo y y nos llena de de gusto saber de que siempre siempre Dios muestra de que de que no es en vano lo que hacemos. Muy bien, vamos a entrar la palabra de Dios. Doy gracias a Dios, hermano Marcial hizo la mayoría de esa manejada. Llegamos todo, pero este pienso que les dije un poquito el testimonio el domingo, ¿verdad? Pero una parte que no les conté que de que en Albery descansamos y el hermano Marcial casi me abrazaba en la cama. Me asusté, ya no pude dormir esa noche. Pero pienso que es algo que puedo decir, pero gracias a Dios que hermano Marcial estuvo ahí con conmigo y y manejó la mayoría la mayoría del camino. Ah, así que estamos agradecidos por Dios, por con Dios por eso. Amén. Hermanos, dice Apocalipsis 3:9, vamos a leer desde el versículo 10. Por cuanto has guardado la palabra de mi paciencia, yo también te guardaré de la hora de la prueba que ha de venir sobre el mundo entero para probar a los que moran sobre la tierra. He aquí, dice, "Yo vengo pronto. Retén lo que tienes para que ninguno tome tu tu corona. Ahora entendemos de que este mensaje fue dado a la edad de Filadelfia. No fue dado a otra edad. fue dado a la edad de Filadelfia. Después de la edad de Filadelfia, ¿cuál edad seguía? Seguía la edad de la odisea. No fue de Filadelfia, pero lo que yo recibí, lo que otros hablaron, más dura se pone la batalla, más fuerte se ponen las cosas. Las situaciones vienen más fuertes para los hijos de Dios. Yo creo que ese era el caso para la edad del de Filadelfia, porque venía la edad de la odisea, venía una prueba la cual ellos iban a tener que pasar, una prueba grande, una prueba que que que todo el mundo iba a pasar. Y y lo único que Dios les pide a esta edad, él les pide y les dice, "Retén lo que tienes." [Música] Corona estaba previn esta edad que iba a ser una prueba la que ellos iban a las batallas más grandes de nuestra vida, hermanos, o las estamos pasando o las vamos a pasar. Y y llega el punto donde Dios nos dice como Dios le dijo a Pedro, le dijo Pedro, el te ha pedido, el te ha pedido para zarandearte. Y y no le dijo Pedro, pues yo yo voy a hacer todo lo posible para que no te haga nada. yo voy o voy yo voy a detener esa esa prueba. Ni siquiera le dijo, "Yo yo voy a estar ahí a tu lado para ayudarte a pasar esa prueba. Simplemente le dijo, "Yo he rogado al Padre. He adorado al Padre para que no te falte la fe. Cuando estés pasando por esa prueba, tú vas a ser zarandeado como el trigo. Gloria a Dios que le dijo trigo, hermanos. Gloria a Dios que le dijo trigo allí. Yo me imagino que cuando Pedro estaba pasando por esa prueba, yo creo que él estaba recordando las palabras de Jesucristo. Pedro del te ha pedido. Pero algo venía a su mente que le recordaba. Pero él me dijo que yo era trigo. Él me dijo que yo era trigo. Él me dijo que yo era un trigo. Oh, hermanos, llegan momentos en nuestra vida donde nos estamos agarrando, estamos agarrando algo, agarrando a Dios con las últimas fuerzas que tenemos, con lo último que nos queda y esto y en nuestra mente está pasando, está pasando si si seguimos o no seguimos. Si continuamos peleando paramos de pelear. Pero, pero en esos momentos Dios le dice a la edad de la odisea, yo creo que Dios nos dice a nosotros, he aquí, yo vengo pronto. Oh, Dios nos recuerda, yo vengo pronto. En otras palabras, no te olvides. Yo vengo pronto. Hay un galardón que te está esperando. Yo voy a venir a ayudarte. Por un momento tienes que pasar la prueba, pero no te vas a quedar ahí. Y Dios le dice, "He aquí, yo vengo pronto." Y le dice, "Retén lo que tienes." Oh, allí es donde tenemos que recordarnos. Como Pedro, tenemos que recordarnos lo que Dios nos ha dado, porque yo creo que Dios nos ha dado grandes cosas. Yo creo que Dios nos ha dado grandes cosas y Dios no le pide, no le exige más. Dios ya no es en esos momentos él no nos exige más. Él solamente dice, "Retén lo que tienes." Él simplemente dice, "Quédate firme con lo que te he dado. Retén lo que tienes para que ninguno tome tu corona." El profeta de Dios dice, "Su corona es su dominio, es un dominio." Una corona le pertenece a alguien que tiene un dominio y tenemos un dominio, hermanos. Tenemos promesas de parte de Dios. Tenemos cosas que nos pertenecen a nosotros. No me digas que Dios no le ha dado algo. No me digas que Dios no le ha hablado algo. No me diga que que usted no tiene nada de parte de Dios. Aú en los momentos más difíciles, las pruebas más grandes, hay algo que nos recuerda esta experiencia que tuvimos con Dios, lo que Dios nos ha dicho a nuestra, lo que él ha hablado a nuestro corazón, hay algo que nos recuerda, hay algo que nos dice, "Recuerda lo que yo Mira lo que yo te he dado. Oh, aleluya. ¿Hay alguien aquí que pueda decir, "Dios me ha dado mucho, Dios ha sido fiel conmigo. Dios nunca me ha dejado y Dios me ha dicho que yo soy su hijo. Yo sé que tengo algo de parte de él. Aleluya. En estos momentos Dios solamente nos dice, "Acuérdate, yo vengo pronto. Gloria a Dios. En el mensaje perfecta fuerza, por perfecta debilidad, dice el profeta de Dios, él está hablando. El profeta de Dios está hablando, está hablando acerca de Moisés y cómo es de que él sentía lástima por él mismo. Moisés empezó a hacer un montón de excusas. Dice, y dice el profeta de Dios, él pregunta, "¿Tuvo lástima Dios de Moisés allá con tantas flaquezas? dijo, "Pobrecito de Moisés, algo te ha pasado. Tú te has caído de tu grado tan alto. ¿Qué cosa? Tú eras un hombre grande intelectual y no había nada que te pudiera detener. Hermano, tú tenías todos tus grados de tanta educación y ahora vienes a confesar que no eres nada, que no puedes hacer nada. Eres tan débil. dice, "No, Dios no le tuvo lástima y Dios nunca tuvo compasión de él por esto. Apenas fue cuando Dios le había curado de todas esas cosas, él no le tuvo lástima." dice, "Pero hallamos en Éxodo 4:14, que la ira de Dios estuvo en contra de Moisés. Dios se enojó contra Moisés. Dios no le tuvo lástima porque era débil. A veces en esas condiciones, lo que el quiere traer a nuestra mente es qué tan inútiles somos. O soy el único, hermanos. ¿En dispiertos aquí, hermanos? ¿Vinieron ahora a recibir algo de parte de Dios? En esos momentos el le quiere decir qué tan inútil usted es. me dice qué tanto no sirvo. Él me dice qué tanto, qué tantos errores tengo. Él él él me dice que que que no puedo hacer esto, no puedo hacer lo otro. Pobrecito que el hermano Branham dice, "Dios se enoja cuando nos tenemos lástima. nosotros mismos. ¿Por qué se enoja? Porque es el trabajando. Dice, "Dios no le tuvo lástima porque era débil." Usted dirá, "Oh, Señor, oh, Señor, me siento tan mal, no creo que pueda hacerlo." Dice el profeta de Dios, "Dios no le tiene lástima. Al contrario, puede darte un puntapié para despertarte. En otras palabras, Dios quiere Dios quiere darte una patadita para para decirte, ¿qué estás haciendo aquí, iglesia? ¿Qué estás haciendo? Dios se enojó con Moisés. Dios se enojó con él. Dios lo había llamado y él se él le miraba todas sus fallas y Dios dijo, "¿Qué estás haciendo?" Y Dios dice, "¿Qué estás haciendo?" Dice, "Dios no le tiene lástima, al contrario, puede darte un puntapié para despertarte, ¿cierto? Dios no le tiene compasión por esto. En otras palabras, él no se siente mal por cómo está usted. Más bien se enoja con usted. hermanos, en esta noche o cuando usted se esté sintiendo de esa manera, porque yo me he sentido de esa manera y y y y me doy cuenta de algo, a Dios no le gusta vernos de esa manera. Nosotros somos sus hijos. Él ya sabe todo lo que vamos a pasar, pero ahí estamos nosotros como Elías. Señor, mátame. Señor, mátame. Y Dios está enojado. Y Dios dice, "¿Qué estás haciendo?" Oh, aleluya. Dice, "Más bien se enoja con usted." Oh, aleluya. En esta noche tal vez a alguien le estoy hablando. Dice, "Entonces es cuando usted entonces es cuando usted está llegando al lugar a donde él puede usarlo." Oh, gloria a Dios. Alguien diga, "Gloria a Dios, hermano." Aleluya. Qué bueno que nos quita nuestro orgullo, que nos quita las cosas que somos que que por las cuales nos enorgullecemos. Qué bueno que nos deja sin nada. Él no lo hace para que estemos ahí todos. Él no lo hace para que estemos lamentándonos. lo hace porque está a punto de usarnos. Gloria a Dios. Usted está llegando al lugar a donde él puede usarlo. Moisés estaba siendo curado para entonces Dios poder usarlo. Él tenía la cura, estaba parte de las capacidades humanas, no tenía nada de que depender. Entonces era cuando estaba listo para el servicio. Oh, gloria a Dios. Yo muchas veces he pensado en esto y digo, "Dios nos tiene que llevar a ese lugar." Repetir, Dios nos tiene que llevar a ese lugar cuando no tenemos de dónde agarrarnos, cuando sentimos que ya no podemos, Dios nos tiene que llevar a ese lugar. ¿Por qué? Porque un hijo de Dios en ese lugar empieza a identificar lo que Dios le ha dado. En ese momento empieza a enfocarse y recordar Dios. Pero Dios, esto tú me lo diste en ese momento empieza uno a entender que el único lugar donde uno se puede agarrar es la mano de Dios. Dios lo lleva. Dios lo lleva. a un lugar donde usted ya no tiene fuerzas, donde hasta con las uñas está agarrando, donde ya siente que no puede más, para que usted busque alrededor y diga, "Señor, como dice el salmo, dice, dice, alzaré mis ojos a los montes. ¿De dónde vendrá mi socorro? Gloria a Dios. Viene de Jehová. David, en esos momentos él voltea hacia arriba, hacia los montes, porque ve a un lado y ve problemas. otro lado problemas adelante problemas atrás problemas. Entonces, él dice, "Yo alzaré mis ojos alzaré allá. ¿De dónde vendrá mi socorro? El socorro viene de Jehová. Gloria a Dios. No dará su pie al resbaradero, ni se dormirá el que me guarda. He aquí él, como dice, he aquí. Él estará conmigo. ¿Por qué? Porque de allá vienen nuestro socorro. Dice, "Moisé estaba siendo curado para entonces Dios poder usarlo. Él tenía la cura, estaba aparte, dice, de las capacidades humanas. no tenía nada de que depender. Entonces era cuando estaba listo para el servicio. Dios le dijo, "Por 40 años que he tenido acá en este desierto, allí con tantos pleitos y problemas, para que conocieras en verdad la flaqueza humana. Aleluya. Alguien que no ha estado ahí no entiende, pero alguien que ha estado ahí sabe exactamente qué tan débil es el ser humano, qué tantas flaquezas hay dentro del ser humano. No somos nada. Cuando pensamos que somos algo, más Dios nos humilla, más Dios nos hace ver que no somos nada. Es es Dios haciéndolo. Dios mandando a Moisés a la por 40 años para que conociera, para que conociera en verdad la flaqueza humana y no fueras más como antes cuando todos te decían dice, "Y no fuera más como antes cuando todos te decían ¿Qué tal, doctor Moisés? Buenos días, reverendo Moisés. Usted es el próximo príncipe. ¿Cómo pensamos de usted?Oria Gloria a Dios, hermano. La gente pensaba en Moisés antes. ¿Cree que la gente pensaba en Moisés allá en el desierto? Pienso que con trabajo seora pensaba en él. Ahora estás acá, dice, en este desierto con estas ovejas y esa esposa de mal carácter, eso sí lo curó. A veces necesitamos que algo nos cure, hermanos. que algo cure nuestro orgullo, que algo cure nuestra nuestra alta visión en nosotros mismos. que algo nos enseñe que no somos nada, que algo nos muestre que no tenemos nada de que agarrarnos, pero Dios no lo hace para que estemos ahí sintiéndonos tristes. Él lo hace para que nos recordemos de lo que él nos ha dado, hermano. Lo vuelvo a repetir. Él lo hace para que nos recordemos de lo que él ha hecho por nosotros, lo que él ha hecho por nosotros y que no dependemos de nadie, ni siquiera de nosotros mismos. El hermano Tito no depende de Tito. Yo dependo de Dios completamente. Si él quiere estar conmigo, es su decisión. Y si no lo quiere, es su decisión de él, porque él no me debe nada. Pero yo pero yo sé lo que él me ha dado. Santo cordero de Dios. Moisés estaba en una condición horrible, pero Dios le dijo, "Ahora te puedo usar. Ahora que te has dado cuenta que no eres nada, ven acá a esta zarza ardiendo." Oh, aleluya, hermanos. A veces Dios está esperando que nos demos cuenta que no somos nada. Miren, hermanos, usted puede puede patear a un muerto y no dice nada porque está muerto. Usted puede despreciarlo, hacerle caras y hablar de él y él no va a decir nada. porque está muerto. Y Dios quiere que lleguemos a estar muertos. Dios quiere que lleguemos a no hacer nada. Dios más y más me enseña. El hermano Tito le enseña, "Tú no eres nadie para que nadie te quiera. No eres alguien para que hablen bien de ti. Alguien para que te respeten." Y yo digo, "Es verdad, Señor. Esa es la verdad. Solamente úsame como tú me quieras usar. Solamente haz lo que tú quieras hacer conmigo. Oh, aleluya. Solamente me agarro de lo que él me ha dado porque no puedo dejar hablar yar lo real que él ha sido en mi vida. Lo que él ha hecho por mí es mi testimonio, es mi convicción, es mi experiencia. Que Dios nos dé más hombres de esa categoría. Dice el profeta, Dios nos dé más hombres debiluchos. Eso es lo que necesitamos. Hombres debiluchos, ¿cierto? Dice el profeta de Dios. Oh, bendito sea el nombre del Señor Jesucristo. Estamos en una guerra y en esta guerra va a haber de todo, hermanos. Va a haber momentos de victoria y va a haber momentos difíciles, va a haber momentos donde vamos a estar herridos, pero Dios no nos pide tanto en esos momentos. Él solamente nos dice, "Re lo que tienes, lo que tienes. Agárrate de lo que te ha dado." Si tú te agarras de lo que te ha dado, yo vengo para a veces es todo lo que Dios está porque Dios no llegó a Moisés hasta que él lo rindió todo, hasta que él se olvidó de Egipto, hasta que él dijo, "Ya no quiero dar." Entonces Dios llegó a él. Vuelvo a repetir, entonces Dios llegó a él porque Dios viene a uno cuando uno llega al punto de abandonarlo todo, de decir, "Está bien, Señor, lo que tú quieras hacer conmigo, no voy a pedir derechos, voy a pedir mi propia manera de hacer las cosas, Señor. Solamente me voy a agarrar de lo que tú me has dado. No me importa nada de los demás. Solamente me importas tú, Señor. Y ahí es donde Dios llega cuando ya no podemos más. Cuando ya no podemos más, pero dentro de nuestro corazón algo no nos deja morir. Yo vuelvo a repetir, algo dentro de nuestro corazón. Algo no nos deja morir. Fue una zarza ardiendo y hay una zarza ardiendo para nosotros. Hay algo que no nos deja morir. ¿Sí o no, hermanos? Si somos hijos de Dios, hay una zarzaendo en algún lugar. Hay una zarza, tal vez no parezca algo fantástico, tal vez no parezca algo grande, tal vez no sea un gran remolino, o pilar de fuego, pero es una zarza. Es una zarza, pero está ardiendo. Todavía está ardiendo. Todavía hay algo llamándonos. Aquí espero, hijo, en eso de lo que yo te he dado. En los momentos más difíciles, recurrimos a lo que es más importante en nuestra vida. Mire, posiblemente el trabajo se puede puede significar mucho para usted ahorita. Tal vez, tal vez el dinero puede significar mucho, pero deje que le llegue cáncer, deje que le llegue una enfermedad, algo que le digan, que le digan, "Esto es incurable. En esos momentos no le va a importar el trabajo. En esos momentos no le va a importar el dinero. En ese momento solo le va a importar, Señor, dame mi salud. Señor, dame mi salud. o decir, "Señor, ayúdame a estar listo por si yo tengo que irme contigo. Es lo único que le va a importar, porque en los momentos difíciles recurrimos a lo que es más importante para nosotros. Se nos olvida todo lo que no importa tanto. Aunque en un momento pensemos que vale tanto, momentos más difíciles nos vamos y recurrimos lo que verdaderamente importa. Hijo de Dios, hija de Dios, ¿qué es lo que verdaderamente importa para ti? ¿Iorta para usted? ¿Qué es lo que importa para mí? Yo lo único que importa para mí, lo único que me llama la atención es una zarza que está ardiendo dentro de m. [Música] Aleluya. Cuando pienso en qué voy a hacer con mi vida, lo único que me importa es que todavía veo una zarza que está ardiendo. Todavía veo que Dios no me ha dejado. Todavía veo que él ha hecho algo conmigo. Y Dios dice, "Solamente retén lo que tienes." Solamente retén lo que tienes. Póngase de pie. He aquí, yo vengo pronto. ¿Alguien desea que él venga pronto? No, no estoy hablando de su segunda venida, estoy hablando de que él venga a usted personalmente en su vida ahorita, su vida ahorita, en esta noche puede venir. ¿Se da cuenta que en esta noche puede venir? Si usted llega a entender que nada vale la pena, solamente él, él puede venir en esta noche, hermanos. su rostro. Vamos, Señor Jesucristo, a veces, Señor, sentimos tanta lástima por nosotros mismos y Señor, tú te enojas. Tú te enojas después de tanto que te he dado, después de lo que yo he hecho contigo, ¿estás sintiendo de esa manera? En esos momentos tú me recuerdas, me dices, "Eres un hijo de Dios. En esos momentos me recuerdas [Música] lo que tú has hecho por mí, Señor. [Música] En esos momentos digo, no te voy a dejar que me quites. Me puedes quitar todo. Me puedes quitar mi reputación. Quitarme esto y lo otro. Pero algo que no voy a dejar que me quite. Dios me ha dado. [Música] Algo que no voy a permitir es lo que Dios ha hecho por mí. En esta noche, Señor, yo me agarro, yo retengo lo que tú has hecho por mí. Yo le digo mentiroso al Yo le digo que no es verdad. Yo le digo que tú estás con nosotros. Yo le digo, Señor, que tú eres el mismo ayer. El Dios de ayer en mi vida es el mismo Dios de ahora en mi vida y va a ser el Dios que me va a sacar de aquí. En el nombre de Jesucristo, te entregamos todo a ti, Señor. Ven, Señor. Lord, ven. En el nombre, Lord. Aleluya. ¿Por qué no le da un aplauso al Señor Jesucristo con todo su corazón? Aleluya. Amén. Gloria a Dios. Aleluya. Aleluya. Vamos a adorar al Señor. Amén. Hermanos, si se sabe esta alabanza, ayúdeme a cantarla. Amén. Es una alabanza muy muy viejita. [Música] Alzaré mis ojos a los montes. ¿De dónde vendrá mi socorro? Mi socorro viene de Jehová. que hizo los cielos y la tierra. Oh, no dará. Aleluya. Tu pie al resbaladero [Música] ni se dormirá. Aleluya. El que te guarda y aquí. Aleluya. No se adormecerá ni dormirá ni dormirá. [Música] Aleluya. El que guarda Israel. [Música] Dígalo conmigo. Oh Jehová, es tu guardado. Él es Jehová. Jehová es tu sombra, tu mano derecha, el sol no te fatigará de día, ni la luz. Una de noche. Porque Jehová, porque Jehová él te guardará. Oh, aleluya. De todo mal. Él guardará tu alma. Jehová guardará tu salida y tu entrada desde ahora y para siempre. Amén. ¿Cuántos creen que Jehová guardará nuestra entrada y nuestra salida? Aleluya. Oh Jehová, él te guardará. Jehová, Jehová. Es tu sombra, tu mano derecha, [Música] el sol no te fatigará de día, ni la luna de noche Porque Jehová, porque Jehová, él te guardará de todo mal. De todo mal, él guardará tu alma. Jehová guardará tu salida y tu entrada desde ahora y para siempre. Amén. [Música] Aleluya. Si te sientes, si te sientes [Música] triste, sin consuelo. ¿Cuántos han venido a adorarle? Cante conmigo. Luz. Luz ya no hay en tu pobrecer. Si te sientes, si te sientes que te vas a ahogar. Aleluya. Levanta tus manos. Cántele y da la gloria a Dios. Oh, gloria a Dios. Gloria a Dios por su amor. Gloria a Dios por su gracia. Gloria a Dios por su hijo que murió por ti y por mí. Gloria a Dios por los tiempos malos. Sin ellos, sin ellos no eran tiempos buenos. Sin embargo, toda la gloria a Dios. Y si tú y si tú necesitas un amigo, ven a Cristo, ven a Cristo. Él es un amigo fiel. Oh, él nunca. Oh, él nunca, pero nunca te dejará. Aleluya. Solo ama a él y él y él responderá. [Música] Dile gloria a Dios. Gloria a Dios por su amor. Gloria a Dios. por su gracia. Gloria a Dios por su hijo, quien murió por ti y por mí. Gloria a Dios por los tiempos. Sin ellos no dieran tiempos buenos. Sin embargo, toda la gloria a Dios. Aleluya. ¿Cuántos le dan la gloria a Dios? Dele la gloria a Dios. Aleluya. Porque él se la merece. Aleluya. Oh, qué bueno es Dios. Oh, aleluya. Ayúdeme a cantar esta alabanza. Oh, si has pensado regresar de donde Dios te sacó. Antes de dejarlo todo, pregúntate a dónde irá [Música] y a la hra de la luz y de prueba. Oh, aleluya. Tienes fuerza y se mantiene porque ha conocido a Dios. ¿A dónde iremos? ¿A dónde iremos, Señor? [Música] Ador iremos. Si tú tienes palabras de vida, ¿a dónde iremos? ¿A quién iremos? ¿A quién iremos, señor? ¿A [Música] quién iremos? Si dejamos tus santos caminos, ¿a quién iremos? [Música] Yo viví. en delitos y pecados, [Música] pero tu palabra viva me levantó. Aleluya. Pero sí regreso de donde me encontraba. [Música] Oh, de seguro [Música] en la vida no volveré. A ver, ¿a dónde iremos? ¿A dónde iremos, Señor? ¿A dónde iremos? Si tú tienes palabras de vida, Adón. Iremos. ¿A quién iremos? ¿A quién iremos, Señor? ¿A quién iremos? Si dejamos tus santos caminos. ¿A dónde iremos? [Música] Aleluya. Alabado sea su nombre. Aleluya. Puede tomar sus lugares, hermanos. Aleluya. Qué bueno es él. Amén. Permítanme cantar una alabanza más, hermanos. Aleluya. Si usted se la sabe, la puede cantar conmigo solamente. Aleluya. La alabe y bendiga el nombre del Señor ahí donde usted está, porque él es grande, porque él es bueno. Alabado sea el nombre del Señor. Una alabanza viejita, hermanos, pero muy hermosa. Me recordó acerca de la predicación de nuestro pastor y quiero cantarla, hermanos. Amén. Yo recuerdo que en un sueño, en una montaña, yo estaba sentado [Música] y a través del cielo azul oy una voz que me llamaba. Y yo pude comprobar que era la voz de Dios que me hablaba y me dijo, "Ven, el día del Ya está cercano. He aquí. Yo tengo pronto. Retén lo que tienes para que ninguno tome tu corona. [Música] He aquí. Dios. [Música] Retén lo que tienes para que ninguno tome tu corona. [Música] Escrito ya fue tu nombre en el libro. de la vida. Confesaré tu nombre, aleluya, delante de mi Padre y de sus ángeles. [Música] Sé fiel hasta la muerte. Te daré la corona de la vida. Ven y ora más que el día del fin. Ya está cercano. [Música] He aquí. Y yo vengo pronto. Retén lo que tienes para que ninguno tome tu corona. [Música] Y he aquí. Aleluya. Y yo vengo pronto. Retén lo que tienes para que ninguno tome tu corona. [Música] Alabado sea el nombre del Señor, hermanos. Dios los bendiga, hermanos. Aleluya. Aleluya. Gloria a Dios. Vamos a estar siendo despedidos, hermanos. Unos anuncios. Que Dios bendiga a nuestra hermana Lisa, hermanos. s
