################################################################################
START OF FILE: 2017-03-17 - Hno. Lalo Ruiz 03-17-2017 - Lalo Ruiz.txt
################################################################################

SERMON DETAILS
========================================
Date:     2017-03-17
Title:    Hno. Lalo Ruiz | 03-17-2017
Speaker: Lalo Ruiz
Church:   Voice of Truth Tabernacle
Type:    Short Clip
Duration: 1h 15m
Language: Spanish
URL:      https://www.youtube.com/watch?v=wvgslwqnrzQ
========================================

TRANSCRIPT
========================================
una persona de clase baja. Dice la Biblia que él nos hizo reyes y sacerdotes. [Música] Un bello ser un rey o un siervo cenar con su señor y puede un día el mar tocar el sol. Un esclavo. Ser libre sin pagar. [Música] No lo sé, pero tú me hiciste un rey, señor. He cenado contigo en tu mesa, porque tú eres mi sol, que me has dado tu calor y bajaste la cruz me de verdad y puedes Un tem bello ser un rey o un siervo sin dar con su señor [Música] y puede un día el mar tocar el sol. esclavos libres sin pagar. No lo sé, pero tú me hiciste un rey, Señor. Yo he sentado contigo en tu mesa, porque tú eres mi sol que me has dado tu calor y pagar. en la cruz mi libertad y no lo sé, pero tú me hiciste un rey, señor. He cenado contigo en tu mesa, porque tú eres mi sol que me has dado tu dador, que pagaste en la cruz me libertad y no lo sé, pero Tú me hiciste un rey, señor. Yo he sentado contigo en tu porque tú eres mi sol que me ha dado tu calor y pagaste la cruz me de verdad. Y no lo sé, pero tú me hiciste un rey, Señor. Rey, Señor, estado contigo en tu mesa, porque tú eres mi sol, oh que me has dado tu calor y pagar. de la cruz mi libertad. [Aplausos] [Música] Dios les bendiga, hermanos. Los saludamos nuevamente en el nombre de nuestro Señor Jesucristo. Eh, me me dice el hermano pastor, ¿verdad?, que es un culto de jóvenes y pues le vamos a hablar a la juventud, pero también a todos ustedes, porque la palabra en sí es para todos nosotros, pero pues ustedes saben, yo traigo mi computadora viejita, eh, porque no no le sea esa. Abramos nuestras escrituras ahí en en Apocalipsis capítulo 2 verso 24. Nos enseña el hermano Branham que los teólogos no pudieron interpretar o sacar qué podría ser. este este verso, las profundidades de Satanás. Y así es el tema. Leámoslo. Dice, "Pero a vosotros y a los demás que están en Teatira, a cuántos no tienen esta doctrina y no han conocido lo que ellos llaman las profundidades de Satanás, yo os digo, no os impondré otra carga. As not doctrine and Satan as I will put upon. Siempre se me olvida un mensaje. Ah, eh el dos número dos, pero es más o menos la página 286, hermanos. Eh, es el mensaje poniéndonos al lado de Jesús. No, no lo traigo, pero es ahí más o menos la página 286 donde dice que debemos de de de darle la oportunidad a los jóvenes, en aquellos que veamos que tienen el llamamiento de parte de Dios. Porque yo me me he fijado que si ustedes leen ahí en Hechos cuando se cumplieron los días de Pentecostés, Hechos capítulo 2, dice en Primera de Corintios, capítulo 15, el apóstol Pablo dice que después se les apareció eh a más de 500 hermanos eh juntamente con los discípulos después de que había resucitado y después como a un abortivo. Vamos a leerlo a ver si a ver si estoy seguro, porque a mí me gusta estar seguro. Es solamente que no traiga el libro, ¿verdad? Pues trato de dárselo de memoria. Dice, "Además os declaro, hermanos, Primera de Corintios 15, además os declaro, hermanos, el evangelio que os he predicado, el cual también recibistes, en el cual también perseveraráis." Dice, "Por el cual así mismo os retenéis la palabra que os he predicado, sois salvos si no creéis en vano. Porque primeramente os he enseñado lo que asíismo recibí, que Cristo murió por nuestros pecados conforme a las Escrituras y que fue sepultado y que resucitó al tercer día conforme a las Escrituras y que apareció a Cefas y después a los 12. Después apareció a más de 500 hermanos a la vez, de los cuales muchos viven aún y otros ya duermen. Después apareció a Jacobo, después a todos los apóstoles y al último de todos como a un adortivo, me apareció a mí. Eh, gracias a Dios porque sí eh me dio la escritura en mi mente. Y si ustedes notan, vamos a hacer una oración. Señor Jesucristo, gracias te damos una vez más por la vida y la salud que nos concedes hasta este momento y que y que tu palabra pueda ser atesorada en sus mentes y baje a sus corazones la revelación de tu palabra, porque toda tu palabra está escrita en revelación y hemos dicho que la palabra revelación es quitar el velo, darnos el entendimiento tanto mental como espiritual del cual estamos contentos y gracias te damos y Eso nos da las fuerzas suficientes para seguir adelante. Y si nos sorprende la muerte, sabemos a dónde vamos. No hay por qué temer. Con un propósito fue ese espíritu de muerte, Señor, para cambiarnos de esta casa cansada. yolorida angustiada, Señor, perseguida, turbada, tantas cosas, Señor, que nos afligen en esta vida, Señor. Así es que la muerte será un escape que nos lleva de este cuerpo aquel cuerpo eterno, porque salimos de ti y regresaremos a ti. En el nombre de nuestro Señor Jesucristo te lo rogamos. Pueden tomar sus asientos, hermanos. Estábamos diciendo, ¿verdad?, que hay unos 515, 520 se les apareció después de que ya había resucitado y les había dicho allí en Lucas 249 que ya pararan de predicar estaban en santificación y y salieron de Jerusalén y se fueron a Betania, donde él tenía el descanso de la presión que el pueblo le ponía. sus íntimos amigos, y Lázaro y allí afuerita de la aldea posible Betania, ahí les dijo y los comisionó que pararan de predicar, pero que subieran a Jerusalén y ahí iban a ser investidos de potencia de lo alto. Por eso yo les digo, hermanos, allí esperaron 10 días porque Pentecostés quiere decir 50. Pentecostés quiere decir el derramamiento del Espíritu Santo, como dice Joel 224, en estos últimos días yo restauraré y derramaré sobre vosotros el Espíritu Santo sobre toda carne. mujeres, ancianos, todo, toda carne profetizarían, soñarían que nosotros no más que necesitamos que se nos enseñe. Notan, no más subieron 120 y no todos fueron predicadores, unos cuantos. Pero lo importante, hermanos, es ser llenos del Espíritu Santo para irnos con el Señor. Eso es lo más importante. Pero no todos creyeron. de los 500 que se se les aparecieron 120. Qué lástima que no traiga el mensaje ese, pero es 200 68.6. No estoy seguro eh, que les enseñemos estas cosas profundas a los jóvenes. Ahora, mire, me van a perdonar, pero no me gusta leer mucho. Me gusta más retenerlo en mi mente, en mi corazón. Pero ustedes pueden ir al mensaje, oh Señor, solamente una vez más hablando de de Samson. Dice el hermano Branham que él estaba en un desayuno con Billy Gram que había organizado. Y empezó a hablar eh que él iba a una ciudad y como era un evangelista se convertían según, ¿verdad? 30000 o iba a otra y se convertían 3000, perdón, 300000. Pero cuando regresaba no había ni 30 o ni 300. dice, "Ustedes", les decía a los a los bautistas, ustedes bautistas perezosos, [Música] en lugar en lugar de ir a visitar al pueblo, que necesita el pueblo ser visitado, que se necesita que el pastor cuide de ellos, aunque no es del pastor. Para eso están los diáconos, ¿verdad? Todos sabemos eso. El pastor no es un uno que ande arriando las ovejas. El pastor es uno que guía. Él va caminando y las hojas vienen detrás de él. Eh, el trabajo de los diáconos es, ¿por qué no viene a la iglesia? Si alguien está enfermo, alguien no tiene alimento, entonces le hace saber al pastor. [Música] El grupo de diáconos resuelven el problema y se lo comunican al pastor. Y los diáconos tienen también su oficio. Todas esas cosas nos dice el hermano Branham. Perezos bautistas, aprendan de Pablo, dice aquí, dice en este, en este página 20, pero como le digo, no me gusta mucho leer una una cosa que no puedo leer muy bien y porque no sé gramática y otra porque pues pueden dormirse y no me gusta que se duerma. [Música] Pero a mí a mí sí me gusta dormir. A ustedes no. En la noche, ¿verdad? Tiempo de dormir. Entonces dice que el apóstol Pablo hacía un convertido, pero él se estaba con él mensajero, le enseñaba las escrituras. Estaba interesado aquel aquel laico hasta que recibía su nuevo nacimiento y estaba con él hasta que era sellado. Entonces, lo dejaba, recorría las partes que tenía que recorrer al tiempo, 6 o un mes, digo, o se meses, un año, cuando regresaba tenía 30 convertidos. ¿Por qué? Porque lo metía en las escrituras. y y él miraba que le interesaba. Así también nosotros, hermano, debemos de meternos en las escrituras y si no entendemos, llámale al pastor. Hermano, no entiendo. Llamale a uno de los diáconos, llámale a uno de los ministros para que les enseñen. Pero nosotros tenemos que tener un hambre por conocer a nuestro padre. Dice el salmo primero, bienaventurado el varón que no anduvo en consejos de malos, ni en silla de encarnecedores se ha sentado, sino que en su palabra está su delicia y en ella medita de día y de noche. Es lo que debemos de hacer nosotros. meditar en la ley de día y de noche. Porque cuando usted cuando usted anda haciendo el trabajo, cuando ya tiene experiencia en el trabajo, usted anda eh con los ojos haciendo su trabajo ya automáticamente y ahí puede andar meditando en la ley de Dios. Puede hacerlo uno meditar ahora. La profundidad de Satanás en la Biblia eh eh Efesios capítulo 3 dice así, hermanos, 3 eh 14. Epesians 31. Y ahí es donde eh queremos conocer las profundidades de Satanás. Usted quiere conocer las profundidades de Satanás. Dice el profeta, lea el mensaje Los mártires de Fox. Lea las dos Babilonias. lea algunos son los que yo tengo. Y hermano, aún la Biblia nos enseña muy poco de eso, pero los historiadores escribieron muchas cosas que aún el hermano Branham eh los leía y pues se daba cuenta el hermano, ¿verdad? Primera de Efesios 3 14. Por esta causa doblo mis rodillas ante el Padre de nuestro Señor Jesucristo, quien toma nombre toda familia en los cielos y en la tierra. Entonces nosotros somos la señorita Jesús, para que os dé conforme a las riquezas de su gloria el ser fortalecidos con poder en el hombre interior por su espíritu, para que para que habite Cristo por la fe en vuestros corazones, a fin que arraigados y cimentados en amor, seáis plenamente capaces de comprender con todos los santos cuál sea la anchura, la longitud, la profundidad y la altura. Si usted se fija la profundidad, para conocer la profundidad de Satanás, tenemos que conocer la profundidad de Dios. Para conocer la profundidad de Dios, tenemos que conocer, es lo contrario, la profundidad de Satanás. Y esto, si usted se fija y medita, es el nuevo nacimiento, eh, completamente. Ahora me preguntaba yo y me sigo preguntando muchas preguntas. ¿Por qué el Señor predicó? O más bien dicho, el hermano Branam predicó el mensaje, os es necesario nacer otra vez. Y dice el profeta en este mensaje que fue la primer doctrina que predicó el Señor Jesucristo. Piensen por qué predicó él la primer doctrina o si es necesario nacer de nuevo. ¿Se han preguntado ustedes? Nosotros tenemos que hacernos preguntas. Y cuando usted hace preguntas a Dios, Dios se las contesta de alguna forma. Cuando a usted le interesa, yo creo que nos interesa a todos. Por eso estamos aquí, para que Dios nos conteste nuestras preguntas, para poder crecer y irnos con el Señor. Ahora le dije al hermano Tito que si me regalaba este libro seguro, hermano. Eh, aquí si les voy a leer un poquito, eh, la página 74 de una exposición de las siete edades de la iglesia. El mismo nombre Efeso tiene un extraño sentido compuesto, apuntando a y descansando. los anhelos elevados de esta edad que había empezado con la plenitud espiritual, la profundidad de Dios, lo mismo que leímos aquí, lo mismo que leímos 224, la profundidad de Satanás, lo contrario es la profundidad de Dios. Entonces, por medio de la cual estaban prosiguiendo a la soberana vocación de Dios, eh estaban prosiguiendo a la soberana vocación de Dios. comenzaron a dar durar lugar a una actitud menos vigilante. eh dedicación, moderada dedicación a Jesucristo, empezaron a manifestarse como un prognóstico de que en las edades futuras el vehículo físico conocido como la iglesia se hundiría hasta la hororosa profundidad de Satanás. Tremendo para retener el hermano, ¿verdad? Entonces, aquí nos dice el hermano Branam, se aflojaron, se relax y ya no les interesó mucho y dieron lugar a la profundidad de Satanás porque ellos tenían la profundidad de Dios, que habían llegado a la estatura de varones perfectos. Si usted quiere seguir leyendo, hermano, eh, apunte la 245, página 245 y si quieres seguir la profundidad de Satanás y y la profundidad de Dios, siga en la página 265 para no leer tanto, porque es lo mismo. nos enseña la profundidad y la profundidad y la profundidad. Bueno, ahora vamos a leer Génesis capítulo 6. Genesis chapter 6 dice Génesis capítulo 6 el 13. Dijo, pues Dios a Noé, he decidido el fin de todo ser, porque la tierra está llena de violencia a causa de ellos, y he aquí, yo los destruiré con la tierra. Compare con todo lo que estamos hablando. Hazte una arca de madera de gofer. Harás aposentos en el arca y la calafatearás cona por dentro y por fuera. Y de esta manera la harás de 300 codos de longitud del arca, de 50 codos su su anchura y de 30 codos su altura. Vamos a a dejar eso ahí un ratito. Vayamos a Mateo capítulo 13. sobre Pablo, que que él hacía un convertido y cuando regresaba tenía 30. Mateo 138. Mire qué hermosa es la palabra. Y dice la gente que se contradice. No, los que nos contradecimos somos nosotros. Pero necesitábamos un profeta. Necesitábamos que Dios descendiera en el séptimo mensajero para que viniera y nos dijera todos los misterios. 38 y eh Mateo 38, perdón, 13 13 dice así, pero parte cayó en buena tierra, dio fruto cual asiento cual a 60 igual a 30 por untos convertidos hacía Pablo y cuando regresaba y cuando vino el hermano Branham Entonces él trajo millones y millones, pero Pablo trajo de uno 30. Entonces dice la palabra, eh, pero parte cayó en buena tierra y dio fruto cual a 100 por uno, cual a 60 por uno, cual a 30 por uno. El sembrador salió a sembrar y aquí está donde el apóstol Pablo, William Branam nos dice que de uno traía 30 porque era el tiempo de siembra y de cosecha para la primera edad. Pero para nosotros la última edad más engañosa, pero más hermosa, más gloriosa, uno por millones. Aleluya. Entonces, hermanos, tenemos que o debemos, no tenemos, porque tenemos que es es obligación es que alguien le exija y si es así, el que lo va a forzar es Dios. no hombre. Entonces nosotros tenemos que ir de voluntad porque si usted encuentra, o sea, le toda la Biblia, usted no va a encontrar a un hombre o a un profeta que haya salido de la iglesia y haya salido de los rabinos, haya salido de los fariseos. No, no, no. La iglesia nunca produce un profeta. Él nace profeta. Dice el profeta en el mensaje nuestra posición en Cristo. Dice que cuando Moisés nació, ya sabemos la historia, dice, "La iglesia falló. con Moisés, o sea, su madre, una mujer es una iglesia. En la en la enseñanza de la madre de la iglesia, Moisés falló y quiso libertar al pueblo de Israel por la enseñanza de su madre que iba a ser el libertador. Y y cuando miró que dos hermanos estaban peleando, fue y se metió y o sea, el egipcio al al hebreo lo mató y lo enterró en la arena. [Música] Él creía que los hermanos iban a entender, pero otro día salió y lo miró que se estaban peleando dos hermanos. Dijo, y se metió y y le dijo uno de ellos, "¿Y quién te ha puesto por juez con nosotros? ¿Me quieres matar como matastes allá al egipcio? Y eso lo hizo huir a Moisés. Él pensaba que lo iban a entender, pero el pueblo no entendió porque no era el tiempo de Dios. Pero cuando se le apareció la zarza ardiendo, dice el hermano Branaman, ahora sí párenlo. No lo pueden parar a un hombre que se ha encontrado con el pilar de fuego. ¿Cuántos de ustedes se han encontrado con el pilar de fuego? Todos lo hemos visto en fotografía, ¿o no, hermanos? Nos hemos encontrado con cara a cara con el Señor Jesucristo. Dice el apóstol Pablo, mirando como por espejo, oscuramente. No se mira bien, pero un día lo miraremos cara a cara como él es. Así es. Nos hemos encontrado con el pilar de fuego. Entonces, ¿a qué temer? Entonces, sigamos. Génesis capítulo 6. le dijo las dimensiones, [Música] dijo, "Mira, Noé, el pueblo se ha corrompido y he decidido el fin de toda carne. un arca de estas medidas la harás de 300 codos de longitud. Un codo en la Biblia es medio metro, hermanos. Entonces, eran 150 met de longitud el arca y 300 codos es el número tres, es perfección. y la harás de 30 eh pies de altura. Número tres otra vez. Y le harás de 50 codos de anchura. Libertad. Jubileo es libertad. El año 50 se cumplió en el día de Pentecostés y la iglesia comenzó con Pentecostés y a través de todas las siete edades de la iglesia ha sido Pentecostés, empezó Pentecostés y terminará Pentecostés. Por eso el profeta nos enseña que si nosotros venemos en una solaente, dejamos nuestros problemas a un lado, venemos con ese propósito. Ya no vamos a esperar 10 días. El Espíritu Santo se puede derramar en cualquier momento y no emoción, hermanos, sino que cambiarán nuestras vidas. y nos elevará a la estatura de varones perfectos. Pero si notan ustedes, dijo, "Larás de madera de gofer." Todo eso el profeta nos enseña. Gofer, la padera de Gofer era un árbol como esponja y y se burlaban de Noé. ¿Qué traes, Noé? Eh, ¿qué andas haciendo? Ni siquiera llueve. El Señor me dijo que nos vamos a ir en el rapto. Locos ustedes. El Señor dijo que vamos a esperar la resurrección de los muertos. No, ustedes les les falta una tuerca. Digan lo que digan, hablen lo que hablen. Nosotros estamos firmes. Y luego le dijo, "La calafatearás o la pintarás de de déjeme leerle de brea." Correcto. Withitch. Pero no era brea, era una resina que salía de un pino y todavía hay. Entonces, imagínense usted cuántos árboles no sacaría, cortaría para eh para que embetunara el arca. Entonces la embetunó y no podía entrar el agua livianita y no puede entrar ni una ni una ni siquiera la humedad. Y así debemos de estar nosotros livianitos, que podamos absorber el Espíritu Santo, no absorber el mundo, hermano, sino absorber el Espíritu Santo y livianitos que nos podamos sobrellevar el uno al otro, que no haya un mal pensamiento. que nos amemos en amor puro, que no haya ningún cigarro, ningún odio, ningún coraje. nuestras vidas. dijo, dijo el hermano Tito que el día 7 de abril van a tomar la Santa Cena y nosotros hemos puesto el fundamento para cuando ustedes tomen la Santa Cena, hermano, puede derramarse el Espíritu Santo. Debemos de venir a cada culto, sea de jóvenes, sea de general, el Espíritu Santo se puede derramar en cualquier momento. Cuando en Hechos capítulo 1044 le dijo, "Se le apareció un ángel a Cornelio, dijo, "Mira, así y así, así tus limosnas, tus oraciones, todas tus construcciones que le has hecho, que nos has hecho a nosotros, han llegado a la presencia de Dios. Y he descendido para decirte que envíes a Job o a Jope y por ahí vas a encontrar un hombre que se llama Pedro y tiene por nombre Simón. y dile que venga contigo, que aquí lo necesitamos, porque ellos eran gentiles. Esa fue la puerta para nosotros los gentiles. Y al y y al mismo tiempo Pedro se subió a su azotea y ahí se durmió un poquito y tuvo una visión. Y entonces en esa visión venía un liencio blanco y oyó una voz que le dijo, "Pedro." Y en esa en ese lienzo como sábana venía toda clase de de animales inmundos y habló y oyó esa voz que le dijo, "Pedro, mata y come." Señor, tú sabes que yo no he comida, ni no he comido ninguna cosa inmunda. Pedro, no llames inmundo lo que Dios ha limpiado. Ya Dios en su plan estaba abriendo la puerta para nosotros los gentiles. Cuando llegó Pedro, ¿qué hizo Cornelio? Se le hincó. No, no, no, no. Dijo, "Levántate. Yo soy siervo juntamente contigo. Adora a Dios. ¿Para qué me has llamado? Mira, así y así y así mi familia. Hemos creído en ese Mesías. Entonces les empezó a describir que los judíos con manos inicuas lo habían crucificado. Cuando estaba hablando esas palabras, dá dándole testimonio del Señor Jesucristo. En el párrafo 44 ni siquiera estaban bautizados, hermanos. Se derramó el Espíritu Santo, pero ya estaban preparándose ellos. Ya le habían pedido perdón a Dios y no necesitaron bautizarse para que el Espíritu Santo se derramara. Entonces Pedro dijo, "¿Puede alguien impedir el agua a estos que han recibido el Espíritu Santo como nosotros al principio? Nadie dijo nada y los bautizaron en el nombre del Señor Jesucristo. Creamos la palabra, hermano. El Espíritu Santo se puede derramar en cualquier momento. Ya no hay espera. No tenemos que esperar 10 días. No tenemos que estar hincados. ni siquiera estar orando, aunque debemos de orar, debemos de estar preparados porque cuando recibieron el Espíritu Santo, ya hemos hablado, estaban sentados y en eso vino un viento como un un fuerte viento que llenó toda la casa donde estaban sentados. Pónganse de pie, hermanos. Estaremos hablando más de eso y luego estaremos hablando cómo asentar la iglesia para que se preparen para a ver dónde están los dones, porque es lo que necesitamos, hermano, para la edificación del pueblo, porque ya oímos y predicamos y hablamos y hablamos, pero necesitamos que Dios venga y nos hable por medio de un don, por medio de una profecía, pero que no sea repetición de palabra. Dice Mateo 6:7, que no seamos como los hipócritas que se paran a las esquinas y creen que por su palabrerío van a ser oídos. no vosotros. Entonces, hermanos, necesitamos eso. Ya oímos muchas predicaciones, tenemos buenos maestros, buenos pastores, pero necesitamos, hermanos, después seguimos con eso. Antes de que nos vayamos, deseamos, ya he platicado un poquito con el hermano y decirle cómo vamos a a empezar, pero seamos livianitos como la madera de gofer y y calafateados con el Espíritu Santo. con ese Espíritu Santo, hermanos, que necesitamos. Una última escritura. Colosenses capítulo 3. Hermano, llena tanto la palabra mi corazón que invade, que no sé cómo describir, pero me emociona, me da vida y yo quiero traspasar esa vida a ustedes que es el Espíritu Santo, no Lalo Ruiz, sino la palabra. Porque Dios necesita un hombre como lo necesita ustedes para que vengan las profecías, pero no repetición de palabra, que Cristo viene, Cristo viene. Ya sabemos eso. Pero cuando viene directamente y y el profeta nos nos pone ejemplos. Colosenses 3. Así es que el Señor piensen, hermanos, si no para la otra ocasión se los damos. Eh, piensen por qué predicó el Señor Jesucristo el nuevo nacimiento Colosenses 3 dice así. Si pues habéis resucitado con Cristo, buscad las cosas de arriba. ¿Cuántas vemos eso? ¿Cuántas vemos eso? ¿Cuántas veces no hemos oído eso? Muchas. Bueno, al menos yo, muchas. Y yo no ando buscando las cosas de la tierra. Y anoche platicábamos con una familia, a mí no me interesa una casa bonita. A mí no me interesa un carro nuevo. A mí me interesa algo que que llene mi corazón. Porque estas cosas, hermano, estas comodidades son pasajeras, son son ilusorias, son vanidades. Bueno, las necesitamos. Si hay manera, pues bueno, pero lo que necesitamos más es el Espíritu Santo, que nos llevará a nuestra casa eterna. Si pues habéis resucitado con Cristo, buscad las cosas de arriba, donde está Cristo sentado a la diestra de Dios. Poner la mira en las cosas de arriba, no en las de la tierra. Porque habéis muerto y vuestra vida está escondida con Cristo en el arca, en Dios, por el Espíritu Santo. Cuando Cristo vuestra vida se manifieste, entonces vosotros también seréis manifestados con él en gloria. Qué hermosas palabras, hermanos. Aunque las oigamos y las oigamos y sigue nuestro corazón vacío, hermano, entremos y encerrémonos en nuestro cuartito. No pelee, usted póngale todas las cosas, todos sus problemas al Señor. Verá, hermano, usted que ora en secreto lo recompensará en público. Dios les bendiga, hermanos. Señor Jesucristo, gracias por tu palabra. Gracias para estos jóvenes, Señor, que es para ellos y para todos nosotros. Eh, que esta sea una iglesia y a mí me dio gusto, llenó mi corazón de que el hermano Tito me invitara a su iglesia. Yo nunca pensé que un joven también guapo, parecido, americano, pudiera invitarme a un ignorante como yo, a un anciano como yo, que mis días pueden estar contados. Le doy gracias, hermano Tito, públicamente. Gracias a usted, hermano. Lalo, gracias a usted. Dios les bendiga, hermanos. [Música] Gloria a Dios. Aleluya. Glory. Glory. [Música] Quiero levantar mis manos. ¿Cuántos dicen amén? Y quiero levantar mi voz. Dígale en esta noche, oh ofreciendo a ti mi vida en santidad, [Música] en santidad de amor a ti te ofrezco. Dile mi vida, mi vida y mi corazón. [Risas] Dígaselo y me postro en tu presencia. Aleluya. En adoración. Oh, hijo de Dios. recibe, recibe hoy toda la gloria y toda la gloria, la honra y honor. Dígaselo, hijo de Dios. Aleluya. Oh, hijo de Oh, recibe hoy, Señor. Aleluya. Y recibe hoy toda la gloria y toda la glor. Aleluya. Honra y honor. Tú eres digno y tú eres digno. Dígaselo en esta noche. Tú eres digno. Y tú eres digno. Él es digno, hermanos. Amén. Tú eres digno. Dígaselo. Te ador. [Música] Oh, tú eres digno, Señor. Una vez más. Tú eres digno. Tú eres digno. Oh, tú eres digno. Y tú eres digno. Oh, alábele en esta noche, hermanos, porque él es grande. Tú es digno, aleluya, de adorción. [Risas] Oh rey glorioso. Oh rey glorioso, majestuoso y maesto. Dígaselo. Tú eres digno, Señor. Tú eres digno de adorar. [Música] [Aplausos] Oh rey glorioso amen y majestoso. Gracias Señor tú eres digno y adorar. [Aplausos] [Música] Oh, aleluya. [Música] Y se acerca [Música] el momento de manifestar lo que somos. Él él lo prometió a través de su ángel. De su ángel. Un día él mostrará al mundo. Aleluya. Su obra maestra. en plenitud, entonces será una gran realidad. Aleluya. Y obras vendrán a suceder. Él está en mí. Aleluya. Escondido en piel. Y el mundo, Y el mundo jamás lo entenderá. Una vez más, él está en mí escondido en pie y el mundo jamás lo entenderá. Qué glorioso es [Música] que la vida de aleluya se dé a conocer en mí. Poderoso Dios revelado. Revelado. Aleluya. Revelado en simplicidad. en simplicidad. Ahora sé quién realmente soy. Amén. ¿De dónde vengo y hacia dónde voy? Soy un hijo de Dios adoptado, hoy transformado, transformado con su poder. Gracias, Señor. Gloria te doy porque sin ti nada soy, nada soy. Gracias, Señor. Gloria te doy porque sin ti nada nada soy. [Risas] Y Dios va al frente abriendo camino, quebrando cadenas, sacando espinas. Manda sus ángeles contigo a luchar. Él abre puertas, nadie puede cerrar. Y él trabaja para los que camina, camina contigo de no. Vamos, iglesia, levanta tus manos, la victoria llegó. Comienza a cantar y alaba a Dios. Aleluya. Y alaba a Dios. Y alaba a Dios. Y alaba a Dios. Y alaba a Dios. Y alaba a Dios. Aleluya. Y alaba a Dios. Y alaba a Dios. [Aplausos] La gente necesita entender lo que Dios está hablando. Amén. Cuando él queda cuando él queda en silencio es porque está trabajando. Solamente basta y basta solamente esperar lo que Dios irá hacer. Dígale, "Gracias al Señor porque él está haciendo grandes cosas." Y cuando él levanta sus manos, es hora de vencer. Podemos cantar. Oh, alaba. Simplemente alaba. Estás llorando. Oh, dígale gracias, Señor. Alaba. Estás sufriendo. Está sufriendo. Alaba. No importa. No importa. Alaba. Tu alabanza él escuchará. Aleluya. Dios va al frente abriendo camino, quebrando cadenas acá. Manda, manda sus ángeles contigo a luchar. Él abre, pues, nadie puede cerrar. Él trabaja para los que confían. Camina contigo de noche y de día. Levanta tus manos, la victoria llegó. Comienza a cantar. Se alaba a Dios. Y alaba a Dios. Gracias, Señor. Y alaba a Dios. Y alaba a Dios. Y alaba a Dios. Y alaba a Dios. Y alaba a Dios. Y alaba a Dios. [Música] Y alaba a Dios. Oh, a Dios [Música] sea la gloria [Música] a Dios. Sea la gloria, oh Dios. Aleluya. Se a la gloria [Aplausos] por lo que él hizo [Aplausos] por mí. Una vez más adiós. [Música] Si a la puede decir adiós sea la gloria. Solamente alábele a Dios. Glorifíquele en esta noche. Él es merecedor de nuestra alabanza. Oh, a Dios [Aplausos] a la gloria por lo que él hizo por mí. Con su sangre, con su sangre. me ha salvado. Con su poder, con su poder. Me ha levantado. Me ha levantado. Glorifíqueselo. Oh, a Dios. Sea la gloria por lo que él hizo por mí. Puede tomar sus lugares, hermanos, dándole gloria al Señor. Grande es el amor de Dios, que mi vida alterás por amor. Alábele ahí donde usted está. Y por ese amor de Dios, salvo soy, salvo soy. Nadie, nadie pudo amarme así, ni entender, ni entender lo que había. en mí solo, solo por el amor, aleluya, de Dios. Soy feliz. Soy feliz. Soy feliz. Soy feliz. No hay amor a que se pueda amor de Dios. y al amor, aleluya, tan sublime y sin igual y que llena y que llena nuestras almas, mi alma de dulce cede [Música] cantar conmigo. Grande, grande, grande. Oh, grande, grande es el amor de Dios. Él es grande. Oh, grande. Grande es el amor de Dios. Es más dulce. Es más dulce que la miel. El amor más dulce que Es más dulce. Es más dulce que la miel. El amor más dulce. [Música] Gracias, Señor. Y por ese amor de Dios, soy feliz. Soy feliz. Dele fuerte el aplauso al Señor, hermano. Gloria a Dios. Aleluya. A Dios sea la gloria por todo lo que ha hecho con nosotros, hermanos. ¿Cuántos estamos contentos con Dios? Qué hermosa palabra nos habló Dios en esta noche. Dios lo bendiga, hermano Lalo. Y el privilegio es nuestro de tenerlo aquí, hermano. Amén. Vamos a estar siendo despedidos, hermanos. Ah, ¿saben de los anuncios? Solamente que el 7 de abril, como escuchamos, vamos a tener la Santa Cena y la comunión. No, no la primera comunión, la Santa Cena. Sí. Y y lavamiento de pies. Amén, hermanos. Este, el domingo pues vengamos también en expectativa para ver qué Dios tiene para nosotros el domingo. Amén. A través de nuestro hermano Lalo, que Dios lo bendiga, su esposa. Ah, nos han estado visitando a varios de nosotros, así que que Dios le siga dando fuerzas. Amén. Y toda la ayuda, que Dios le siga siga dando más sabiduría. Amén. Vamos a ser despedidos. Inclinemos nuestro rostro. Pasen nuestros mano que va a despedir. Amén. Pueden inclinar su rostro, hermanos. Padre celestial, doy gracias por este servicio, Señor. Yo siento que tú bajaste en esta noche, Señor, con nosotros, Señor, y que tú sigas siendo con nosotros en esta noche, Señor, que no nada más estemos aquí en el santuario contigo, pero con en nuestras casas, Señor, nuestros trabajos, Señor. bendice nuestro hermano Lalo, Señor. Un gran hombre, un gran hombre, un gran vaso de usted, Señor. Que tú sigue, que tú sigues bendiciéndolo, Señor, y su esposa. Bendice este servicio y gracias por todo, Señor. Bendice la comida que vamos a tener después de esto, Señor. Nombre, Señor Jesucristo. Am. Am. Aleluya. Recordamos, hermanos, que va a haber comida. Amén, hermanos. Oh, glory, glory. Oh, hallelujah. Sin my burdens down. Oh, glory, glory. Oh, hallelujah. Since I lay my burdens down. Oh, I feel better. Oh, so much better. Since I my burdens down. Oh, I feel b so much better. Since I lay my burdens down. Oh Lord, I'm running. Try to make not nine and half. Oh Lord, I'm running. Try to make not and I have Oh, Jesus in the main line. Tell him what you want. Jesus in the main tell him what you want. Jesus in the main line, tell him what you are. Oh, Cristo está en la línea. [Música]
