################################################################################
START OF FILE: 2017-07-23 - Sunday Service Alex Perez 07-23-2017 - Alex Perez.txt
################################################################################

SERMON DETAILS
========================================
Date:     2017-07-23
Title:    Sunday Service | Alex Perez  | 07-23-2017
Speaker: Alex Perez
Church:   Voice of Truth Tabernacle
Type:    Short Clip
Duration: 45m
Language: Spanish
URL:      https://www.youtube.com/watch?v=vgFqERADEIc
========================================

TRANSCRIPT
========================================
Les bendiga, hermanos. Les saludo en el precioso nombre de nuestro Señor Jesucristo, esperando que sean bienvenidos cada uno de ustedes y el Espíritu Santo también, principalmente vamos a tener poner este culto en manos del Señor, inclinando nuestros rostros. Bendito Padre Celestial, venimos delante de ti, Señor, deseosos de recibir de ti lo que necesitamos, Señor. Que sea el Espíritu Santo moviéndose en cada banca [Música] y que abramos nuestro corazón para recibirlo, porque necesitamos de ti, Señor, estar más cercas a cada día, a cada momento. Somos tu pueblo, somos tus hijos y deseamos estar aquí, Señor, con el único fin de recibir de ti todo lo que tú tienes para nosotros. bendice los músicos, loseres, los diáconos, nuestro pastor, hermano Tito, que va a traer la palabra, en labios de él la vida que necesitamos para nuestro corazón, Señor. Es tu palabra, Señor, que nos da vida. bendice los que están conectados por internet, que reciban también bendición. Todo lo ponemos en tus manos en el nombre precioso de nuestro Señor Jesucristo. Y amén. Puede ponerse de pierna. [Música] Quieres ser salvo de toda maldad. Tan solo hay poder en ti, Jesús. Quieres vivir y gozar santidad. Tan solo hay poder en Jesús. Hay poder, poder sin igual poder en Jesús, quien murió. Hay poder, poder sin igual poder en la sangre que Dios. Quieres ser libre, orgullo y pasión. Tan solo hay poder en mi Jesús. Quieres ser [Música] en Jesús. Hay poder. Poder. Si hay poder en Jesús que murió. Hay poder, poder sin poder. Que tú quieres servir a tu rey y señor. Solo hay poder en ti, Jesús. Salvo. Podrás en tu amor. Tan solo hay poder en Jesús. Hay poder, poder sino al poder en Jesús y él murió. Hay poder, poder sino al poder en la sangre que es virtud. Hay poder, poder. [Música] Hay poder en Jesús que murió. Hay poder, poder sin igual poderes. Oh, yo quiero ver al Salvador. Yo quiero ver su rostro lleno de amor. Es aquel gran día yo he dec. Ya pasó todo afán, todo miest feliz al dulce hogar por fe en Jesús y luchando traer almas a la luz. Dardos encendidos vienen contra mí. Yo sé por la fe venceré aquí. Oh, yo quiero verte ver al Salvador. Yo quiero ver su rostro lleno de amor. Esa que es grandea yo he de cantar. Todo mi pesar. Las cosas del tuo Cristo guardará. Viva cría que hará hasta el puerto allá. Yo tranquilo puedo estar mi [Música] tengo fe, sé que es fiel. Oh, yo quiero ver ver al Salvador. Yo quiero ver su rostro. lleno de amor quea yo he de cantar ya pasó todo miestar en servir al salvador por los voy donde muchas sombras hay más seguro estoy. Muchos triunfos obtendré nunca faltarán. Jesús luz él me sostendrá. Oh, yo quiero ver ver al Salvador. Yo quiero ver su rostro lleno de amor. Es aquel grande yo he de cantar. Ya pasó todo afar. Oh, yo quiero verle ver al Salvador. Yo quiero ver su rostro lleno de amor. Yo he de cantar. Ya pasó todo afán. Oh, yo quiero ver ver al Salvador. Yo quiero ver su rostro. lleno de amor. En aquel grande yo he de cantar. Ya pasó todo afán, todo mi pesar. Oh, yo quiero ver. Yo quiero ver tu [Música] afán. [Música] Ya pasó todo afán, todo mi pesar. Que el Señor me los bendiga en esta preciosa mañana, hermanos. Es un gusto volverlos a mirar a cada uno de ustedes. Ah, un gusto mirar aquí a Josué aquí enfrente. Ya teníamos rato de no mirarlo. Bless. Si usted es tan amable, hermanos, este, acompáñeme conmigo a abrir su Biblia en Mateo capítulo 27. Qué hermoso es estar en la casa del Señor. No hay mejor lugar donde pudiéramos estar aquí. Eh, ¿qué es en este lugar, hermanos? No hay mejor lugar que este lugar. Amén. Aquí venimos a escuchar palabra del Señor. Eh, venimos a a regocijarnos en él. Amén. Y por eso estoy muy contento por ello. Mateo 27. Eh, vamos a leer el el versículo 50 y versículo 51. También le doy gracias a Dios por nuestro hermano Moisés. Yo sé que él es de casa, pero me da gusto también que está entre entre nuestros medios. Eh, no lo fuimos a agarrar allá grile y pues aquí no lo no lo trajimos para acá, ¿verdad? Este, cuando lo tengan con un amén, empezamos a leer, hermanos. Amén. ¿Cómo están en esta mañana, hermanos? Bien, listos, ¿verdad? Gloria a Dios. Dice así la palabra del Señor en el nombre que es sobre todo nombre, en el nombre de nuestro Señor Jesucristo. Dice así: "Más Jesús, habiendo otra vez clamado a gran voz, entregó el espíritu. Y he aquí, el velo del templo se rasgó en dos, de arriba abajo, y la tierra tembló y las rocas se partieron. Hasta ido más, hermanos, vamos a hacer una pequeña oración para ponernos en las manos del Señor. Padre celestial, en estos momentos venimos ante tu presencia, eh, reconociendo, Señor, que este es un lugar santo, reconociendo, Señor, que estamos frente a a la novia de nuestro Señor Jesucristo, Señor, que es tu novia, Padre. Ah, no estamos hablándole a cualquier gente, Padre, sino que es una gente muy especial, gente con un oído espiritual, Señor, una gente sobrenatural, con un mensaje sobrenatural, Señor. Queremos, Señor, que que tú, Señor, nos ayudes en esta mañana mientras hablamos un poquito de tu palabra en esta escuela dominical, Señor. Permítenos, Señor, guiarnos de una manera humilde, una manera, Señor, entregada a ti, Señor. Te lo pido en el nombre de nuestro Señor Jesucristo. Amén. Y amén. Amén. Así como están así de pie, hermanos, vamos a leer otra escritura eh solamente para para que ya este se puedan sentar en Juan capítulo 14. Eh, mi tema, hermanos, eh un pensamiento es detrás del velo. Me gustaría hablar un poquito acerca detrás de el velo. Amén. Eh, Juan, capítulo 14, versículo 1, si usted es tan amable. Ah, y así ya se se puede sentar, hermanos. Dice así la palabra del Señor de la siguiente manera. Juan, capítulo 14, versículo 1 en adelante, dice, "No se turbe vuestro corazón. Creéis en Dios, creed también en mí. En la casa de mi Padre muchas moradas hay. Si así no fuera, yo os lo hubiera dicho. Voy pues a preparar lugar para vosotros. Eh, y si me fuera y os prepar pr preparar el lugar, vendré otra vez y os tomaré así mismo para que donde yo estoy vosotros también estéis. Qué tremendo, ¿no? Versículo 4. Y sabéis a dónde voy y sabéis el camino. Versículo 5. Le dijo Tomás, "Señor, no sabemos a dónde vas. ¿Cómo pues podemos saber el camino?" Versículo 6. Jesús le dijo, "Yo soy el camino, la verdad y la vida. Nadie, repita conmigo esa palabrita. Viene, viene, ¿verdad? Porque a veces nos confundimos y decimos, "Nadie va." No, no es lo que está diciendo la palabra, ¿verdad? ¿Qué dice? Nadie viene al Padre sino por mí. Una vez más, vamos a leerlo. El versículo 6. Jesús le dijo, "Yo soy el camino, la verdad y la vida. Nadie viene al Padre. sino por mí. Tome su lugar, hermanos. Gracias por esa reverencia a la palabra del Señor. Es una mañana muy muy hermosa. Estamos aquí para escuchar palabra del Señor. Amén. Hermanos, eh me me gustaría llamar un poco su atención en estos minutos a acerca de detrás del velo. Eh acabamos de leer una escritura muy famosa, muy conocida de todos nosotros acerca de de la palabra eh yo soy el camino, la verdad y la vida. Y me llama la atención, hermanos, como Jesús eh eh yo yo creo y usted cre usted cree que que no hay eh no hay equívocos, no hay equivocaciones en lo que es la palabra del Señor. Hay mucha gente, hermanos, que eh quiere y se dedica a eso a descredctar la palabra de Dios en la forma escritural, como fue escrita, eh no fue puesta correctamente. Pero yo creo, hermanos, de que toda la palabra de Dios es inspirada por Dios. Eh, no está allí por no más por estar. Y cuando Jesús dijo, "Nadie viene al Padre, eh, yo creo que no hubo un equívoco allí. No no quiso decir nadie va, porque el Padre estaba en Jesús, ¿verdad? E entonces sabemos de que el hombre Jesús, hermanos, eh era un hombre igual como usted y yo, era un hombre ah humano. La persona de Jesús era un hombre común y corriente, hablando humanamente. Eh, no había nada, hermanos, diferente que Jesús. Si usted pudiera poner a Jesús en un grupo de personas, usted no pudiera ver la diferencia hablando eh humanamente. No había algo diferente en él. Él no era más bello, no era ah eh no no caminaba tres pies hacia arriba, hermanos. Era un hombre común y corriente. Eh, pero sabemos, hermanos, de que adentro de Jesús, aleluya, adentro de Jesús estaba el Padre. en él. Aleluya. En ese vaso, en ese velo, en ese en ese tabernáculo de carne, adentro de ese hombre, adentro de ese tabernáculo moraba el mismo Padre celestial. Hermanos, el mismo Dios de los cielos estaba en Jesús. Por eso cuando dice, "Nadie viene al Padre si no es por mí." Entonces, ¿qué es lo que está diciendo Jesús? está hablando y me llama la atención, hermanos, hablando sobre esa línea, mirando detrás del velo o o o mirando detrás del velo. Yo pienso, hermanos, de que nosotros tenemos que mirar más allá de este velo de carne. Hermanos, nosotros como cristianos, como hijos e hijas de Dios, como creyentes de un mensaje muy poderoso, eh tenemos que llegar a a a realizar algo, hermanos, de que detrás de este velo, detrás de este hombre, detrás de de esta carne, está el Dios todopoderoso. Hermanos, hay alguien viviendo en cada uno de nosotros, hermanos. Si usted, hermanos, si usted, hermana, es hijo e hija de Dios, si Dios desde antes la la miró, la escogió, la predestinó, hermanos, aleluya, hay una simiente de vida dentro de nosotros y y detrás de este velo, detrás de esta carne, está la esencia de Dios. Aleluya. Está la plena esencia de Dios. Entonces, me llama la atención como Jesús le dice a a a sus discípulos, ¿verdad? A a este hombre, Tomás, le dice, "Nadie viene al Padre si no es por mí." Entonces, tiene que haber, hermanos, algo de que usted tiene que primeramente antes de de observar, de antes de llegar al Padre, antes, hermanos, de obtener al Padre, usted tiene que pasar por este velo de carne. Amén. Okay. Es lo que está diciendo Jesús. Nadie viene al Padre. O sea, nadie llega al Padre que está dentro de él. Nadie llega a lo espiritual, hermanos. Nadie puede llegar, hermanos, a lo a la esencia de Dios, al Padre de Celestial, si no es a través de un velo de carne. Usted no puede llegar a a Dios, hermano, solamente como una cosa, algo normal. No, no lo puede hacer Dios, hermanos. La esencia de Dios, lo que es Dios, hermanos, no podemos estar ni siquiera, aleluya, tan cercas o o o estar tratar de llegar tan cercas de Dios. ¿Por qué, hermanos? Porque Dios es omnipotente, Dios es todopoderoso, hermanos. Dios tiene que tomar un velo. Dios tiene que formar una un una forma, hermanos, para poder presentarse a sus hijos. Podem puede decir amén en esta mañana. Ese es el Dios que servimos. Dios, hermanos, eh él actuó desde el principio. Ahora, la Biblia nos habla, hermanos, desde que en el principio, cuando Moisés, hermanos, y el pueblo iban a hablar con Dios, hermanos, la Biblia nos relata, hermanos, de que ya se alistó el pueblo, ya se preparó el pueblo para hablar con Dios. Y llegó el momento, hermanos, cuando Dios bajó a hablar con el pueblo y el pueblo se dio cuenta, hermanos, de que la presencia de Dios era tan fuerte, habían relámpagos, había truenos, hermanos, de que la gente en aquel tiempo se dio cuenta de que no querían hablar con Dios. Por eso la gente le dijo, "Moisés, mejor tú habla con Dios y después tú vienes y nos dices a nosotros." Qué tremendo, porque Dios, hermanos, ha actuado de esa manera. Así en sí. Eso es lo que quería él, que la gente se diera cuenta, hermanos, de que Dios quería usar un velo de carne. Un velo de carne para mostrarse, para darse a conocer, hermanos. Ahora, en nuestro tiempo, hermanos, en este siglo, en este tiempo que estamos viviendo, Dios volvió, hermanos, a descender en un velo de carne, hermanos. El mismo Dios, hermanos, de los cielos vino y tomó también otro cuerpo. Se veló, hermanos, en un nombre llamado William Maryan Branham. En un hombre, hermanos, se veló. Ahora, fíjese, antes de entrar un poquito en esto, ¿verdad? Esa escuela dominical y queremos hablar un poquito. Eh, Jesús, ¿por qué la gente odiaba tanto a Jesús? ¿Por qué la gente no podía mirar? Y cuando miraban a Jesús se daban cuenta y decían, "Bueno, eh eh eh eh eh qué era el reproche, hermanos, de la gente en Juan capítulo 10, versículo 33, eh dice así la escritura, dice, le respondieron los judíos diciendo, por buena obra no te apedreamos." O sea, eh eh el reclamo de los judíos a Jesús no era de que hacía buenas obras. Jesús era muy buen hombre, hermanos. eh era un hombre eh tenía buenas obras, pero esa no era la causa por el reproche, por la actitud de los judíos. Eh la actitud de e el error de los judíos o o la mala actitud hacia Jesús por los judíos era esta. Sigue diciendo aquí la palabra dice, "Sino por la blasfemia, porque tú siendo hombre te haces Dios." La gente no podía asimilar, hermanos, de que ese hombre llamado Jesús, aleluya, ese hombre, hermanos, estaba toda la plena deidad de Dios adentro de Jesús. La gente no podía comprender eso. La gente no podía asimilar eso. Cómo este hombre Jesús, conocemos a su mamá, conocemos a su papá, bueno, sabemos de que no sabemos si es su papá o no. eh eh el reproche de Jesús, hermanos, la actitud de Jesús, lo conocían, no podían asimilar que ese hombre llamado Jesús, ese hombre era Dios de los cielos. No lo podían ver, hermanos. Eh, no lo podían aceptar que ese hombre llamado Jesús era Dios. Ese era el reproche. Esa era, hermanos, la razón por qué lo querían apedrear. Porque ese hombre, aleluya, se hacía pasar por Dios. Ahora ellos dijeron esto, pero la verdad, hermanos, era de que Jesús no se estaba haciendo pasar Dios. Se quería hacer pasar como Dios. Dios quería hacerse hombre. No el hombre se estaba haciendo como Dios. Era Dios manifestado en carne que quería hacerse hombre. Amén, hermanos. O sea, que era al revés, hermanos. No era que el hombre quería hacerse Dios, no era que Dios se había hecho carne, aleluya, se había tomado un tabernáculo, un hombre, aleluya, para mostrarse a la humanidad, hermanos. Ahora, hermanos, eso Dios siempre lo ha hecho a través de las edades. Dios siempre ha tomado un cuerpo, una manera para desplegar, hermanos, lo que él es. Amén. Vamos bien hasta ahí, hermanos. está de acuerdo conmigo. Aleluya. Quisiera leer solamente uno unos extractos del profeta, eh, y y seguimos hacia adelante. Fíjese lo que dice el profeta en en el de develamiento de Dios. Dice, "Miren, ¿por qué no pudieron ver a Jesús?" Él está citando la escritura donde dicen, "Cuando fueron aquellos griegos, hermanos, ¿cuántos recuerdan cuando los griegos fueron y dijeron, "Queremos ver a Jesús", ¿verdad? Es lo que está citando aquí el profeta. Dice, "Él estaba enmascarado, ¿verdad? Él estaba enmascarado. Jesús, Dios, estaba escondido en un hombre, hermanos, ¿verdad? ¿En cuál nombre? En Jesús. Dios estaba escondido en Jesús. Por eso la gente no lo podía mirar, hermanos. Amén. Siga escuchando. Dice, "Dios estaba enmascarado. Los griegos querían un Dios. Y ahí estaba él, pero no podían verlo por causa del velo, ¿verdad que, hermanos? Donde tropezamos siempre es por el velo. Amén, hermano. ¿Verdad que verdad que ahí es donde nosotros nos atoramos por el velo? Bueno, el hermano te Pero es el velo como que el velo. Pero decía, es que yo sé que es hijo de Dios, pero el velo ahí está. Pero, ¿cómo puede ser hijo de Dios si ahí está el velo? No lo miran como él es. No lo miren como es ella. Juzgamos por el velo. El velo nos saca, hermanos, aleluya, de la escena. tropezamos por el velo. Usted puede decir, "Yo creo en un profeta." Un profeta vino, hermanos, ya hace más de de 100 años. Pero usted está tropezando con el velo ahora. Podemos decir que ya aceptamos un profeta, hermanos, pero usted ha aceptado a su hermano y a su hermana y ha entendido que detrás del velo está Dios. Aleluya. Gloria a Dios. Somos buenos para decir, creemos que Dios se manifestó en carne, vino, se veló en William Branham. Pero, ¿cree usted que Dios está sigue velando en sus hijos e hijas? Ese es el problema con la novia en este tiempo que estamos viviendo. Estamos atorados con el velo, hermanos. No podemos asimilar, hermanos, que detrás de mi hermano, que detrás de mi hermana adentro está Dios. juzgamos, miramos, no nos desviamos por las cosas que miramos, pero adentro puede estar Dios, hermanos. Repitimos, hermanos, que Jesús era un hombre común y corriente, hermanos. Los lo juzgaron por comelón, hermanos. Él fue juzgado porque comía mucho, ¿verdad? que ahí a veces atoramos, nos atoramos por el velo, pero cómo mi hermano con esos grandes errores que tiene o mi hermana o o quien sea, ¿cómo puede ser novia de Jesucristo? Tenga cuidado, hermanos. Tengamos cuidados, hermanos, porque puede ser novia de nuestro Señor Jesucristo y usted puede ser fatua. La novia, hermanos, mira, va a mirar tras el velo, hermanos. Gloria a Dios. Tenemos que mirar pasando el velo de carne, hermanos. Cuando yo miro a mi hermano, cuando yo miro a mi hermana, yo quiero ver tras ese velo, hermanos, no el velo de carne. Quiero ver lo que está dentro de ella, dentro de él, que está el Dios de los cielos, hermanos. Es que yo no más no puedo enseñar, hermanos. Nací predicador y pero me está entendiendo, hermanos. Mire, mire lo que dice aquí el profeta. Y esa es la misma cosa hoy en día. Hoy en día, en nuestro día, ya no en el día de Jesús, ya no en los días del hermano William Branham. Hermano, sería fácil mirar a Dios en William Branham. Yo digo amén. Con tantas maravillas que él hizo, hermanos. La gente, hermanos, lo lo la gente miraba y decía, "Allí está Jesucristo." Porque era tan palpable, hermanos, los milagros, las señales, hermanos. Aleluya. El discernimiento que cualquiera que vivió en ese tiempo de William Branham, aleluya, de nuestro profeta, podía ver, hermanos, a Dios. Gente que ni siquiera está en este mensaje pudieron ver a Dios, hermanos, porque era tan palpable. Pero dice el profeta, pero qué de hoy, ¿qué de hoy, iglesia? No está el profeta en nuestros medios. Tenemos el mensaje, pero ¿qué de usted y yo ahora? ¿Estamos mirando a nuestros hermanos detrás del velo o nos estamos tropezando a través del velo? Porque el mensaje es para nuestro día, hermanos. Es el día de hoy, dice el profeta, es de la misma cosa en el día, en este día. Ellos no pueden verlo a él por causa del velo. Está sobre su rostro. Dice, estos griegos estaban enmascarados. O sea, Jesús estaba enmascarado para estos griegos. Tengo que seguir leyendo. Fíjese, él le dijo a ellos, "Si este si este grano de trigo no cae en tierra, queda solo." Ellos no podían entender cómo y por qué era. Ellos no podían verlo. Yo me pregunto, ¿puedo ver a Dios ahora? Aleluya. Yo quiero ver a Dios ahora, hermanos, pero para poder ver a Dios tengo que tengo que quitar el velo de usted para poder ver a Dios. Para que usted pueda ver a Dios en mí, hermanos, tiene que hacer este velo de carne y verar todos mis errores y ver cómo es el hermano Alex y hacerlo a un lado para poder ver a Dios. Allí es donde estamos fallando, iglesia. Yo lo digo por mí, hermanos. Por eso eh yo platicando con Dios dije yo, ahí está mi problema. No podemos quitar el velo, hermanos, de las personas. Ahora voy a seguir leyendo porque hay mucho. Dice, "Ningún hombre puede hacerlo." Dice, "Y como él", dice, "como como es que aquí está un hombre, dice, "Sin embargo, las obras de Dios son manifestadas por medio de él. Voy a repetir otra vez. Las obras de Dios son manifestadas por medio de él. ¿Ven? Ellos no podían entender que Dios estaba velado. Dice, "Y esta está velado en un hombre porque siempre estuvo velado." Pero él estaba velado a ellos. Él estaba en su tabernáculo humano. Dios estaba en su templo humano. Ahora sea muy curioso, dice, muy cuidadoso. Perdón, dice, ahora sea muy cuidadoso. Ahora él es el mismo ayer, hoy y por los siglos. Ven Dios velado, el mismo escondiéndose del mundo, velado en un ser humano. Ven, aquí estaba Dios, esos griegos, diciendo, quisiéramos verlo a él. Qué tremendo. Tengo, voy a leer esto, hermanos, porque esto me llena de gozo. Dice, "Dios velado en forma de un hombre, el mismo escondido de la vista de ellos." Aleluya. Solo podían ver a un hombre, fíjese, solo podían ver a un hombre. Estos griegos solamente podían ver a un hombre, pero esos predestinados vieron a Dios. Aleluya. Quiere decir, hermanos, de que va a haber un grupo de personas que va a poder ver a Dios en este día, hermanos. Sí, hermanos, tiene que haber una novia, hermanos, que podamos hacer el velo a un lado y poder ver a nuestros hermanos, saber que ahí está Dios, hermanos. Amén. Amén. Ahora quisiera hablar un poquito, hermanos, acerca de los dones. Cuando Dios manda a un hombre, usualmente, hermanos, manda un don con ese hombre. Eh, la manera que Dios nos da este para ver los dones, hermanos, es de que Dios, el profeta dice, "Ningún hombre es un sanador." Estoy leyendo del profeta, hermanos. Dice, "Ningún hombre es un sanador." Dice, "Dios es el sanador." Estos dones son únicamente para mostrar la actitud de Dios hacia la gente. Voy a repetir, es solamente para mostrar la actitud de Dios para la gente. Entonces, yo yo quiero mirar a Dios. Y donde yo a veces me atoro, hermanos, y yo pienso que a veces nos atoramos, es acerca del velo, el velo de carne de cada uno de nosotros. Pero tenemos que entender, hermanos, de que Dios depositó dones en la iglesia, tanto como depositó tantas cosas, hermanos, Dios depositó a dones. Eh, me llego, hermanos, yo a a meditar un poco y me llego a a a veces a atorar yo mismo porque digo yo, bueno, ¿por qué esa persona con tan grande don y tiene muchos errores? A veces, muchas de las veces, hermanos, los errores de la gente o las fallas de la gente, que todos tenemos fallas, nos atodamos de ver eh eh eh eh eh el don de esa persona. Ahora, para ser un poco más explícito, hermanos, eh Dios mandó dones a la iglesia. Dios mandó dones a la iglesia. Pero muchas de las veces, hermanos, no somos sanados por Dios. No somos, no somos curados cual sea nuestra enfermedad, porque no estamos mirando al hombre interior, estamos mirando el velo. Yo me doy cuenta, hermanos, de que muchas de las veces mi incredulidad es porque cuando una persona, por ejemplo, ora por mí, a veces yo me atoro con el velo y no soy sanado. ¿Por qué? Porque soy atorado viendo el velo. Quiero leer un poquito. Me me me está entendiendo, hermanos. Estamos hablando y y estoy tratando de de explicar algo. Eh, no soy maestro de de la palabra, pero quiero que entienda esto y mi punto es este de que para que usted reciba lo que Dios le tiene en este día, para que podamos recibir las bendiciones de Dios, para que podamos llegar más lejos, tenemos que hacer el lado, el velo a un lado, hermanos, para poder que Dios nos mande, hermanos. Porque la verdad es, hermanos, de que Dios quiere trabajar en nosotros. Dios quiere hacer tantas cosas, pero va a ser a través de nosotros que Dios lo va a hacer, hermanos. No va a venir un ángel del cielo, hermanos. No va a venir una gente sobrenatural. Dios quiere trabajar a través de nosotros, pero nosotros no nos podemos atorar con ese velo, hermanos. Ese es mi punto, hermanos, en esta en esta mañana. Dice así la palabra, digo, el mensaje dice, "Estos dones son únicamente para mostrar la actitud de Dios hacia la gente." Dice, "Para hacer que ustedes vuelvan a creer a Dios. Porque si usted no tiene fe suficiente para creer por su cuerpo enfermo, ¿cómo va a tener suficiente para el rapto?", lo dice. Yo me doy cuenta, hermanos, de que a veces hay mucha gente enferma físicamente, eh, y a veces a veces espiritualmente me doy cuenta que en el cuerpo de Cristo, el cuerpo de Cristo es la gente más enferma, hermanos. El profeta lo dijo. Eh eh así es. Hay mucha gente enferma físicamente y pues a veces, hermanos, me doy cuenta, hermanos, eh, y y Dios habla a mi mente y a mi corazón que me dice de que a veces donde nos estamos atorando, hermanos, es de que estamos mirando el velo humano de la gente. Eh, a veces ahí nos atoramos, hermanos. A veces ahí nos atoramos porque miramos la condición de la gente. Miramos, hermanos, eh eh eh eh eh el es tan astuto, hermanos, de que si usted viene a mirar errores, déjeme decirle que los va a encontrar. Sí. Si usted viene con una expectativa de mirar todos los errores de la gente, usted los va a encontrar, ¿verdad? Pero si usted tiene viene con la actitud correcta, hermanos, de mirar a Dios en nuestros medios, a mirar a Dios, déjeme decirle de que usted va a poder a mirar a Dios, a mi hermano, con mi hermana, con toda la gente, hermanos, porque Dios quiere revelarse. Amén. Hermanos, quiero leer esto acerca de el don. Vuelvo a decir, hermanos, un don Dios lo manda cuando manda a un hombre, hermanos. Amén. Dice así el profeta, en fe es la sustancia. Dice, "Ahora miren, hagan silencio. Moisés, el libertador mismo, el don de Dios para el pueblo." Ellos no entendieron en él. Dice, "Ven lo que quiero decir, ellos no entendieron a Moisés." Y Moisés ciertamente pensaba que ellos entendieran que él era el don de ellos para liberarlos. Qué tremendo, ¿no? Quiero hacer una pausa, hermanos, porque quiero mecer mención de que muchas de las veces nosotros, hermanos, Dios nos envía dones a la iglesia. Y yo quiero decirle en esta mañana, hermanos, de que yo creo que aquí hay dones que Dios ha enviado a esta iglesia, dones de sanidad, dones de interpretación. El el nuestro pastor nos ha dicho y él lo ha repetido muchas veces de que creemos, hermanos, de que Dios hay dones aquí, hermanos. Precisamente hoy, hoy en la noche, hoy, hermanos, vamos, ¿verdad? Nuestros hermanos ancianos estarán orando por los enfermos. Yo creo, hermanos, de que Dios se quiere hacer presente en esta en esta en esta mañana. Yo lo creo, hermanos. Pero, pero de alguna manera tenemos que hacer el velo a un lado, hermanos, porque Dios manda dones a la iglesia, pero si usted no recibe a ese hombre, no puede recibir el don de esa persona. Y qué tremendo es lo que está diciendo el profeta. dice, eh Moisés era el don para ese pueblo. Dios ha mandado dones aquí a la iglesia, hermanos. Y no podemos atorarnos con el velo, hermanos, el velo de carne. ¿Quiénes somos, hermanos? ¿Quién soy yo, hermanos? ¿Quién es usted, hermanos? Por afuera somos gente mala, hermanos. Somos gente, hermanos, aleluya, de que si no es por la misericordia de Dios, aquí no estuviéramos, hermanos. Pero adentro de cada uno de nosotros, yo sé, hermanos, y tengo la plena seguridad de que está Dios, Dios entronado en sus hijos, hermanos. Amén. Sigue diciendo el profeta, dice, "Y ahora, amigos, no le no me malinterpreten." Dice, "Permítame decir esto con reverencia en mi corazón, sabiendo que soy una persona que va con destino a la eternidad por un día, dice, para un día separare ante el juicio." Dice, "Millares de personas están fallando en ver su don. Lo voy a repetir, hermanos. Millares de personas están fallando en ver su don. Yo me pregunto, hermanos, ¿por qué a veces fallamos? O, ¿por qué fallo, hermanos, de ver a mi hermano a ver a mi hermana? Porque no estoy mirando ese don, hermanos. Porque y y llego, hermanos, a una a una claridad en mi vida, hermanos, de que a veces la razón de que no puedo ver a Dios en mi hermano o en mi hermana es porque estoy mirando el velo de esa persona, estoy mirando la carne humana, estoy mirando los errores humanos. Hermanos, yo pienso, hermanos, de que Dios está preparando a una novia que no va a mirar los errores de cada uno de nosotros. La novia, hermanos, no tiene pecado, pero sí tiene errores. Lo voy a repetir. La novia no tiene pecado, hermanos, pero sí tiene muchos errores. No nos podemos atorar en los errores de la gente, hermanos. No nos podemos atorar, hermanos, en ver este velo de carne, e el ver, hermanos, el exterior de las personas, porque adentro, hermanos, puede estar Dios mismo morando en ellos. Y tiene que haber, hermanos, como una simiente es depositada, hermanos, se necesita tiempo para desarrollar, para que esa simiente brote a vida, hermanos, y que la vida exterior empiece a cambiar de una persona. Qué tremendo, ¿no? Voy a terminar con esto. Dice, "Ellos no pudieron entenderlo y ellos miraban y y dirán, oh, él es solo un hombre. Él es solo un hombre. Eso es verdad. ¿Fue Dios o Moisés que libertó al pueblo? ¿Quién fue, hermanos? ¿Fue Dios o Moisés quien libertó al pueblo? Dice el dice el profeta, fue Dios en Moisés. Entonces es Dios, hermanos, haciendo las cosas, pero a través de nosotros, a través de carne humana. Hermanos, yo me pregunto, hermanos, si en aquel día van a haber muchas sorpresas, hermanos. Yo me pregunto, hermanos, si en aquel día, hermanos, la gente que a veces nosotros prejuzgamos y decimos, "Bueno, esta gente de plano no es novia." Yo me pregunto si esa persona, esa gente va a estar allá, hermanos. Eh, tenemos que entender, hermanos, que detrás de este velo está el Dios de los cielos, hermanos. Está una vida peleando, hermanos, queriendo salir a vida, ¿verdad? Pero sabe sabe lo más tremendo, hermanos, es de que una simiente, hermanos, puede estar enterrada donde hay pedregales, hermanos, donde hay tierra, donde hay tierra seca, hermanos, porque esta es tierra seca, hermanos. Puede estar enterrada allí una simiente de vida, pero si es simiente de vida, hermanos, tarde o temprano tiene que brotar a vida, hermanos. Nada lo va a parar, hermanos. Aleluya. Una simiente de Dios, hermanos, nada lo va a detener, hermanos. Y tenemos que ver tras el velo, hermanos. Termino con esto. Me da me da gusto que no dicen gloria a Dios, que están pensando, hermanos. Eso es bueno, hermanos, porque a veces no se necesita decir gloria a Dios. Se necesita reflexionar, eh hacerse un inventario en nosotros y decir, "Bueno, yo he estado juzgando mucha gente, yo he estado criticando a mi hermano mucho." ¿Verdad que sí, hermanos? Qué bueno que no hemos dicho gloria a Dios, hermanos. Yo sé que estamos pensando. Así estaba yo, hermanos. No dije ni un gloria a Dios cuando me vino esta revelación. No más dije yo, dije, sí, cierto, Señor. Perdónanos, Señor, porque puede ser que mi hermano o mi hermana, aleluya, ahí esté una simiente de vida y yo criticándola y yo criticándolo. Qué tremendo, ¿verdad, hermanos? La novia de Jesucristo va a mirar atrás el velo, hermanos. Sí. No va a mirar el velo de carne, hermanos. Aleluya. Van a mirar detrás de ese velo. Amén. Los discípulos no miraron a Jesús solamente como un hombre, lo miraron como Dios, hermanos. Aleluya. Termino, hermanos. Dice, "Ellos claramente", dice, "yo ellos clamaron por el libertador y cuando Dios les envió el libertador, ellos fallaron en verlo, porque fue por medio de un hombre, pero no era un hombre, era Dios en el hombre." Que Dios nos ayude, ¿verdad, hermanos? de ver a Dios en las personas. ¿Sabía, hermanos de que cuando nosotros tenemos esa mentalidad y decimos, "Yo quiero ver a Dios?" Usted Dios le va a enseñar a Dios en cada persona. Yo le voy a decir algo. Yo he mirado a Dios en cada uno de ustedes. Yo así le voy a decir en cada uno de ustedes he mirado a Dios. ¿Por qué, hermanos? Porque le pido al Señor, "Señor, ayúdame todos los días a mirar a Dios en mis en mis hermanos, ¿verdad? Y yo sé que nuestro pastor es igual." Me dice el me dice, ¿verdad? A veces nos dice nuestro hermano Tito, dice, "Yo no miro los errores de ustedes, yo miro lo que está dentro de ustedes." Y así tenemos que ser nosotros, hermanos, porque la novia va a mirar tras el velo, hermanos. Que el Señor les bendiga, hermanos, y tengamos un hermoso servicio.
