################################################################################
START OF FILE: 2025-10-16 - 10.15.25 Un Trono Como Ningun Otro - A Throne Like No Other Pastor Tito Moreira - Tito Moreira.txt
################################################################################

SERMON DETAILS
========================================
Date:     2025-10-16
Title:    10.15.25 | Un Trono Como Ningun Otro - A Throne Like No Other | Pastor Tito Moreira
Speaker:  Tito Moreira
Church:   Voice of Truth Tabernacle
Type:     Full Sermon
Duration: 1h 31m
Language: Spanish
URL:      https://www.youtube.com/watch?v=2Vn3R0jVPuI
========================================

Description:
"Our mission is to be known not by how many we are or how much we have but by how much we love one another!"

Thank you for worshiping online with us! We are located in Fort Collins, CO, and we live stream every service. 
Join us during the following times:
Wednesdays: 7:30 PM (starts at 7:45 PM)
Fridays: 7:30 PM (starts at 7:45 PM)
Sundays: 8:30 AM (starts at 8:45 AM) & 10:15 AM (starts at 10:30 AM)

We believe in the Message of the Hour and believe our prophet for this time is William Marrion Branham.

Learn more about The Message:https://branham.org/en/williambranham
Learn more About Us: https://www.comehigher.com

We’re grateful to have you worship with us today! Don’t forget to like, share, and subscribe to stay connected. God bless!
------------
"¡Nuestra misión es ser conocidos no por cuántos somos o cuánto tenemos sino por cuánto nos amamos unos a otros!"

¡Gracias por adorar en línea con nosotros! Estamos ubicados en Fort Collins, CO, y transmitimos en vivo todos nuestros servicios.

Únete a nosotros en los siguientes horarios:
Miércoles: 7:30 PM (comienza a las 7:45 PM)
Viernes: 7:30 PM (comienza a las 7:45 PM)
Domingos: 8:30 AM (comienza a las 8:45 AM) & 10:15 AM (comienza a las 10:30 AM)

Creemos en el Mensaje de la Hora y creemos que nuestro profeta para este tiempo es William Marrion Branham.

Aprende más sobre El Mensaje: https://branham.org/en/williambranham
Aprende más sobre Nosotros: comehigher.com

¡Estamos agradecidos de que adores con
TRANSCRIPT
========================================
[Música] [Aplausos] [Música] [Música] [Aplausos] [Música] Dios me lo bendiga, hermanos y hermanas. Se pueden ver conmigo en esta noche. [Música] Al Señor yo le quiero servir. [Música] Al Señor yo le quiero servir. Creer que me puede salvar. Nuestro me llevarme a mi vida. Oh, sí. Y donde cre que me pueda salvar. Oh, si he peleado la batalla, Señor. Le diré mi carrera al terminar. Oh, si también he guardado la fe. Si solo espero que me vengas a llevar con aquellos con aquellos que no tienen fe en el mundo tendré de que luchar. Oh, pues yo siento destino de Dios o de su amor de su amor. Oh, no me quiero apartar en esta noche. Pele tú la batalla, Señor. Le diré mi carrera al terminar. Oh, y también y también he guardado la fe. O solo espero una vez más el coro. He peleado la batalla. He peleado tú la batalla, Señor. Le diré con mi carrera al terminar. Oh, sí. Y también he guardado la fe. Oh, solo espero. [Música] Amén. [Música] I didn't join. No, I was born. I had a new birth some glorious day. I'm to fly away. It's by his not by my works. I'm in. When Jesus came, When Jesus came, he was left out. Yes, sir. There was no place where he was welcome. Here on earth, but he had That's right, church. House shall ever stand. He spoke these words. Upon this rock, I'll build my church. Amen. Amen. This church, this glorious church. I didn't enjoy I had a new but so glorious. I'm fly away. Yes, sir. How many can say this is God's church? This is God's church. God's glorious church. You cannot join. You have to be born and have a new birth. Leos un aplauso al Espíritu Santo. Dios me lo bendiga y bienvenido a la casa del Señor. Se siente bien estar aquí. Estar aquí en este hogar. me ayuda a cantar este canto. No hay Dios tan grande como tú. [Música] Y no hay Dios tan grande como tú. Oh, no. No lo hay. ¿Alguien lo puede reconocer en este en este semana tan grande? Oh, no lo hay. No lo hay. Oh, no lo hay. No hay Dios que pueda hacer las obras y como las Oh, es la verdad, hermanos, y no a Dios. [Música] Es como las o que has alguien puede decir no hay Dios. Y no hay Dios. tan grande como tú. Es la verdad, Señor. Oh, si no lo hay. Y no hay Dios tan grande como tú. No lo hay. [Música] Y no lo hay. Y no hay Dios. Oh, cobolas porque haces tú y no a Dios. [Música] Oh, amén. No es con espadas, no es con espadas ni con ejército, pero más. Oh, church. Es con no es con espadas ni con ejércitos, pero más. [Música] Oh, s y Jesúos montes en esta noche [Música] y esos montes se moverán y esos montes se moverán. con su espíritu y [Música] esos montes se tienen que mover, nuestros problemas se tienen que ir y probablemente no se van a ir, pero a lo menos tenemos fe en Dios que él tiene control de la situación. Ahora están listos. Estado esperando este servicio. No lo necesito mucho. El está con todo. Así introducimos a nuestro pastor con este canto de igual manera recogiendo la ofrenda de los diezmos. I'm kind of for a country to which I've [Música] Cristo conocer. [Música] and time Close your eyes and help me sing. [Aplausos] [Música] I'm long for you and something only I'll stand. [Música] My [Música] shall be et you Oh, come on now. [Música] I'm looking out. Yes, across the river. [Música] of which my faith will end Oh, there's just a few more days to labor. Oh, that right, church. Oh, bless the name of the Lord. Yes, sir. Oh, I'm waiting for that day, church. Sweet land. [Música] I'm [Música] on a usted [Música] My shall be of you. [Música] Sweet. [Música] Dios los bendiga. Este canto nos dice de que estamos esperando una tierra, la tierra que está más allá de la cortina del tiempo. ¿Cuántos la están esperando? ¿Cuántos desean? ¿Cuántos añoran por estar allá? esta tierra, este mundo, este orden de este mundo ya perdió lo atractivo para nosotros. Tenemos otra esperándonos. Estamos aquí peleando, estamos peleando por esa tierra, estamos peleando por nuestro Canaán. Así que, ¿cuántos vinieron peleando? Sí, vinieron peleando. Vamos a pelear, hermano, una vez más, un día más. Apocalipsis capítulo 4 versículo 1 en adelante. Hemos estado hablando acerca del libro de Apocalipsis, capítulo 4 y 5, y vamos a seguir con el capítulo 4 un poquito más antes de entrar al capítulo 5. ¿Cuántos aman la palabra de Dios? Sí, les gusta estudiar la palabra de Dios. Encontramos en ella esperanza, encontramos en ella paz, promesas de Dios, vida, vida eterna. Dice esto, después de esto miré y he aquí una puerta abierta en el cielo y la primera voz que oí como de trompeta hablando conmigo, dijo, "Sube acá y yo te mostraré las cosas que sucederán después de estas. Y al instante yo estaba en el espíritu y he aquí un trono establecido en el cielo y en el trono uno sentado. Versículo 3. Y el aspecto del que estaba sentado era semejante a piedra de jaspe y de cornalina, y había alrededor del trono un arcoiris semejante en aspecto a la esmeralda. El versículo 10. Los 24 ancianos se postran delante del que está sentado en el trono y adoran al que vive por los siglos de los siglos y echan sus coronas delante del trono diciendo, Señor, digno eres de recibir la gloria y la honra. y el poder. Porque tú creaste todas las cosas y por tu voluntad existen y fueron creadas. ¿Cuántos pueden decir, "Tú eres digno, Señor, de recibir toda honra, toda gloria?" Amén. Vamos a orar, hermanos. Padre celestial, nos dedicamos a ti en estos en estos minutos que vamos a estar hablando tu palabra como iglesia, como congregación. Hemos venido no solamente a escuchar tu palabra, pero a ponernos a a ponernos en línea con ella, Señor, para que nos corrija, nos ayude, que podamos progresar hacia delante. Ayúdanos en esta noche a dar lo mejor de nosotros. No solamente el predicador o no solamente el intérprete, pero cada uno de nosotros que hemos venido aquí, hemos venido para escucharte, Señor, y para poder honrar tu palabra con un amén, Señor, con un gloria a Dios, con algo que salga de nuestro corazón, que te pueda enaltecer a ti, porque para eso hemos venido, Señor. Ponemos en tus manos y te damos gracias en el nombre del Señor Jesucristo. Amén. Pueden tomar sus lugares. Apocalipsis capítulo 4, versículo dos en adelante empieza con un trono establecido en el cielo. Lo primero que mira Juan cuando él entra en el espíritu y es transportado a este lugar, a esta procesión que se está llevando a cabo, lo primero que él mira es un trono en el cielo. Ahora, este es un trono muy diferente a todos los demás tronos. Diga, este es un trono diferente a los demás. Ahora, cuando él empieza a describir lo que está mirando, él no se enfoca tanto en el trono, sino que él se enfoca en el que está sentado en el trono. É, él habla que miró un trono, pero no no lo empieza a describir, no empieza a decir, "Bueno, pues habían tantos escalones para llegar al trono. Él no dice de qué está hecho el trono. Él no se enfoca en el trono porque el enfoque no es el trono. enfoque es el que está sentado en el trono. A él sí lo describe al que está sentado en el trono. Él dice, él empieza a describir al que está sentado en el trono y y no tiene palabras. Entonces empieza a describirlo como piedras, como como piedra de jaspe, como piedra de cornalina. Pero, ¿por qué? ¿Por qué no se enfoca en el trono? Porque lo importante no es el trono necesariamente, pero lo importante es quién está sentado en ese trono. Ve los tronos de esta tierra. Ellos de alguna manera reciben su poder porque hay ciertas leyes que le dan poder a ese trono, a esa posición, vamos a ponerlo de esa manera, o a ese título, por ejemplo, ser presidente de los Estados Unidos, la Constitución le da cierto poder a esa posición y no importa quién sea el presidente, las leyes le dan cierto poder, le dan cierta autoridad, pero ese es el trono de un de la tierra, ese es el trono de los Estados Unidos. Pero este trono no es no recibe poder por algunas leyes o por alguna política, sino que el que le da poder es el que está sentado en el trono. El que lo hace importante es el que se sentó en el trono. El que se sentó en el trono es lo que hace el trono importante. La Biblia dice, por ejemplo, del monte de Sinaí, el lugar donde el pueblo de Israel después de salir de Egipto recibieron leyes, recibieron los mandamientos del Señor y y la Biblia nos dice, "No era el monte santo, era el Dios santo en ese monte, el Dios que estaba en ese lugar le daba poder a ese lugar, a esa montaña. Déjeme decirte, no importa dónde se siente Dios, no importa en qué lugar él se decida sentarse o habitar donde quiera que él se siente, hace que le dé poder a ese lugar, porque lo importante no es el trono. ¿Estás escuchando, iglesia? Lo importante es de que él se siente en ese trono. Se puede sentar en un montón de tierra y déjame decirle, esa tierra tuviera el poder que Dios le da al sentarse en ella. ¿Están conmigo, iglesia? ¿No le da gusto saber eso? Tal vez alguno de nosotros no nos sintamos como nada, pero el saber que Dios decidió entrar a nuestras vidas y él dice, "Si tú abres la puerta de tu corazón, yo entraré a ti y cenaré contigo y tú conmigo." El saber de que él está dispuesto a sentarse en el trono de nuestro corazón. Lo importante no es el trono, lo importante es la persona que está en el trono. Note que Juan no describe el trono. Describe todo lo que está alrededor del trono. describe al que está sentado en el trono, pero no nos dice exactamente cómo se mira el trono. Ve aquí Dios nos está mostrando algo. Él nos está mostrando la manera que él reina. Cuando él establece un trono, cuando Dios reina en nuestras vidas, cuando Dios reina en nuestra iglesia, no es de la misma manera que los demás gobiernos reinan. El tiene un trono, pero su trono no es como el trono de Dios. Su reinado no es como el reinado de Dios. La gente, los gobiernos, nosotros tenemos hasta cierto punto ciertos tronos, tenemos posiciones, vamos a ponerlo de esa manera, pero Dios no está dejando saber qué sucede cuando él se sienta en el trono. ¿Qué sucede? Esta es la escena que queremos mirar en esta en esta noche. Ahora quiero que mire que en este trono no hay política, no hay partidos, no hay votación, no hay rivales, no hay nadie que pueda tomar ese lugar que solamente Dios puede tomar. Él es la única persona que se merece estar en la posición donde él se encuentra. No puede decir amén a eso. Él es la única persona. Ahora, todos los demás tronos buscan son temporales y buscan votación, buscan que alguien los elija o tratan de conquistar para ponerse en cierta posición. Pero aquí quiero que note que vamos a mirar que Cristo, que Dios, el que está sentado en este trono, él él no está necesariamente pidiendo votación. Él no está tratando de pelear un lugar, sino que sino que a él se le se se merece. Y toda la creación le da este lugar a Dios sin que él lo esté pidiendo. Yo le quiero decir esto. Dios no debería que tener que pedirnos a nosotros que le adoremos, que lo pongamos en primer lugar. Cuando el hijo de Dios reconoce quién es Dios para ellos, la adoración sale desde su corazón. El lugar que Dios se merece en nuestras vidas debería de ser automático para los hijos de Dios. Ahora mire, en este trono, él lo empieza, Juan empieza a describir al que está sentado en el trono. Él dice en el versículo 3 que él es el aspecto de este que está sentado en el trono. Es como piedra de jaspe y de cornalina. Ahora el hermano Branham nos dice que estas son las piedras de Rubén y de Benjamín. Ahora la piedra de Jaspens es la de Benjamín, el último de los 12 discípulos y la de Cornalina es la de Rubén, que es el primero, el primer hijo. Entonces aquí como que como que Juan la mira al revés, mira el último primero, aspe primero y menciona cornalina segundo, [Música] porque él es el él es el alfa y el omega, pero él es el mismo al final que lo que él es al principio. Pero jaspe, jaspe puede ser de muchos colores. La piedra de jaspe puede usted la puede encontrar en múltiples colores, pero hay una piedra de jaspe que es transparente. Hay una piedra de jaspe que que que casi parece similar a un diamante porque es transparente. Es clara. La piedra de cornalina generalmente roja. Entonces, hay algo que estas esos colores hay algo que estas piedras transmiten acerca del que está sentado en el trono. Luego miramos miramos de que hay un arcoiris alrededor de él. El arcoiris dice el hermano Branam es un pacto, un pacto alrededor de él. Y luego dice la escritura de que esta arcoiris es semejante a la esmeralda. Ahora, la esmeralda es un color verde más que nada, más o menos verde. Entonces, ahora imagínese esto. ¿Qué está tratando de decir Juan? no describe en una manera física al que está sentado, pero describe lo que la lo radiante que está saliendo que está saliendo del trono de esta persona que está sentada en el trono y describe la piedra de jaspe, la piedra de cornalina, el arcoiris alrededor, y el color de esmeralda. Cada uno de estas cosas habla de la persona que está sentada ahí. La claridad nos habla acerca de la justicia de Dios. Pero no solamente hay justicia, sino que miramos la misericordia de Dios. En la cornalina que habla acerca de redención, lo rojo siempre nos habla a nosotros de redención. Entonces, nuestro Dios, mientras que él reina, yo quiero que usted entienda lo que está pasando aquí, nos está hablando de su reinado. Él no reina solo con justicia, sino que él mezcla la justicia. el el jaspe, la mezcla con la cornalina y nos habla que él reina también con misericordia. ¿Sabe? El hermano Branam nos dice que cuando usted entra a la presencia de Dios, usted no puede evitar evitar mirarse como un pecador. Cuando usted entra a la presencia de Dios, dice el hermano, usted no puede evitar mirarse como un pecador. Él es tan perfecto, él es tan tan puro, así de puro como la piedra de jaspe, pero él luego mezcla ese color con el rojo, con redención, con misericordia. Oh, aleluya. Dice el hermano Branham, el trono de Dios ahorita mismo está bañado con sangre. Porque es un trono de misericordia, dice. Amén, hermanos. Dice, dice, "Hasta que la sangre es critada de ese trono, entonces se vuelve un trono de justicia o de juicio." Pero ahorita él es juicio y misericordia. Mientras que Dios reina, él no solamente va a reinar con justicia, pero él siempre va a traer su misericordia. ¿No le da gusto saber eso, iglesia? Si si nosotros solamente tuviéramos la justicia de Dios, nosotros pudiéramos decir, "No la voy a hacer." Vamos, iglesia. Si solamente fuera la justicia de Dios, yo no la haría. Y estoy seguro que ninguno de ustedes tampoco hubiera demasiado mal en nosotros. Pero la misericordia de Dios, la sangre del Señor Jesucristo aplicada en el trono nos hace a nosotros dignos de poder entrar a su presencia. La Esmeralda nos habla acerca de gracia. El verde normalmente nos habla acerca de la gracia. Ahora, miren todo esto. Es su misericordia, escuche. Y es su amor que le da autoridad. ¿Están conmigo? Es su misericordia y es su amor que le da autoridad sobre nosotros. No es, no hay ningún título ahí. ¿Están escuchando? No hay títulos. Nosotros, los hombres siempre buscan un título, pero este no tiene ningún título. Mira, no tiene título. Por lo menos no se menciona ahí. Ahí no se menciona ningún título porque Dios no quiere que le sirvamos solo porque él tiene una posición o porque él tiene un título. Dios quiere que le sirvamos porque él se merece su autoridad, su autoridad sobre nuestras vidas, porque él nos ha amado. Amamos a él y por eso le servimos, por eso lo obedecemos, por eso lo dejamos reinar sobre nuestra vida. No solo porque se llama Dios, no solo porque tiene cierta posición. Lo que le da autoridad sobre el hermano Tito es de que él me amó, él me redimió, él es bueno, él es grande, no es su título lo que importa, es lo que ha hecho por nosotros. Esa es la diferencia, hermano Miguel. Nosotros, oh, cómo nos gusta tener un título, nos gusta tener una posición. Aún como esposos, aún como padres, le decimos a nuestros hijos, "Oh, tú me tienes que obedecer." ¿Por qué? Porque soy tu padre. Oh, esa es la única razón. Ahora, estoy de acuerdo. Deberíamos obedecer a sus padres, pero esa no debería de ser la única razón. Yo pienso que si alguien va a obedecer, si alguien se va a rendir, si alguien va a soltar su corona, es porque el que el que está enfrente es alguien que se merece de nuestra obediencia. ¿Por qué? Porque nos amó, porque dio su vida por nosotros. Porque su carácter lo refleja, porque es puro, porque es limpio, porque es verdadero. Aleluya. Porque es misericordioso. Porque tiene un arcoiris de carácter. Yo no quiero obedecer a alguien solo porque tiene cierto título. Aquí no se mencionan títulos. Aquí no se menciona ningún título. Aquí solo se menciona su carácter. El arcoiris habla acerca de un carácter de siete colores lleno de gracia. Así es. Amén. Oh, aleluya. Oh, aleluya. Él no reina a través de un título. ¿Están conmigo? Oh, yo soy el hombre de la casa. Me tienes que obedecer. Ah, qué trono tan pequeño tienes. No más porque eres el hombre de la casa de no más porque te eres porque naciste varón, no más porque naciste mirándote, pareciéndote a un hombre. Esa es un reinado, ese es un trono basado en una posición. Aquí Jesucristo, aquí Dios nos está mostrando un trono, pero el trono no es lo que importa. La posición no es la que importa. Lo que importa es quién es el que está sentado en ese trono. No es alguien débil, no es alguien que necesita un título, no es alguien que necesita parecerse a un hombre, sino que es alguien que es color jaspe y color cornalina. Es alguien que te ha redimido, te ha ayudado, que tiene el carácter correcto y por eso es digno de reinar. ¿Me están escuchando? Oh, aleluya. Eso debería de mover nuestro corazón. Oh, Señor, ¿cómo no te pusiste ningún título? ¿Cómo no te pusiste ninguna posición, Señor? Porque eso no es lo que importa. Ahora dice la escritura, el versículo 10, quiero que note esto. Ahora, cuando Juan describe lo que está mirando, describe al que está sentado, luego describe el el mar como vidrio o o alrededor de él, describe describe describe los siete las siete lámparas, llamas de fuego. [Música] describe los 24 ancianos, describe a los cuatro seres vivientes. Y quiero que que que capte la escena aquí. Quiero que mire lo que Dios le está tratando de decir. Cuando Dios reina, él forma cierta atmósfera alrededor, alrededor de él. Él no reina como reina la gente de esta tierra. Él reina en una manera que nos llena de adoración hacia él. y que causa que estos 24 ancianos que dice que ellos ellos se salen de su asiento, están en sus asientos, están en sus tronos y ellos se quitan de sus asientos, nadie los manda, nadie les dice que lo hagan, pero pero no pueden evitar Ellos se quitan de sus asientos y y y luego toman sus coronas y las arrojan a los pies de Cristo. Ahora quiero que mire la escena aquí. Aquí no hay egos. Aquí no hay orgullo. Aquí no hay, "Oh, yo soy esto, yo soy lo otro." Aquí hay solamente humildad. Aquí no hay nadie grande y nadie pequeño. Aquí todos somos iguales y el único que se merece la gloria es Dios. Oh, iglesia, si tengo algo bueno, no es de mi por mi propia ganancia, por mis propios esfuerzos. Si he recibido una corona, no es porque yo hice algo bueno. La Biblia dice, "Toda buena dádiva, todo don perfecto desciende de lo alto. El único héroe es él." El único héroe es él. Oh, iglesia, no sé si me entienden. El único que se merece la corona es él. Yo no lo hice por mi propia cuenta. Cada uno de los 24 ancianos, los cuatro seres vivientes, que quiero que mire, todos ellos se inclinan. A ellos no les importó qué posición tenían. Ellos se dieron cuenta que todo lo que tenían era debido a él, era porque él lo proveyó. Déjame decirte si tú tienes algo, un don o o alguna algún talento, oh, aleluya, tu deber no es tratar de estar orgulloso por ello o pensar que eres algo por ello. Tu deber es rendírselo a él, dárselo a él, decir, "Dios, yo no lo gané. Tú lo ganaste en la cruz del calvario. Él ganó todo lo que tenemos. La Biblia dice que antes de que él diera dones a los hombres, él tuvo que sufrir en la cruz y luego ir a lo más profundo de la tierra. Él tuvo que ir a lo más profundo de la tierra. Y luego dice que cuando él subió y se levantó, entonces dio dones a los hombres, le costó un precio a él. Él venció. Por eso yo puedo vencer. Él él pagó el precio. Por eso yo también me puedo rendir a él. Oh, iglesia, déjame decirte, alrededor de su trono no hay soldados, no hay seguridad, sino que hay adoración, hay humildad. Oh, iglesia. Esto es lo que hace a un hombre grande, hermano Mid, es de que alrededor de él no hay ningún tipo de orgullo, no hay nada que tenga que proteger. Aleluya. Yo no tengo que proteger lo que yo soy porque es de él, no es mío. Si él me lo dio, él me lo puede quitar. Amén. Amén. Amén. Hay gente cómo protegen su corona, cómo protegen su posición. Y no más alguien le quiere humillar un poquito. Los quiere humillar un poquito. Es que a mí me pusieron como esto, me pusieron como lo otro. Si Dios te lo dio, no lo tienes que proteger. Al contrario, tú se lo rindes de regreso a Dios. Aquí estaban todos diciendo, [Música] versículo 11 dice que todos estaban diciendo, "Digno eres. Tú eres digno. Aquí tú eres el único que el único rey, el único que se merece toda honra, toda gloria. Si tenemos algo en nuestra iglesia es por él. Sí o sí, iglesia. Oh, iglesia, entre más nosotros sepamos dle a él la gloria, dale a él la honra, más pudiéramos mirar el poder de Dios en nuestras vidas. Entre más nosotros le rindamos lo que él nos ha dado a nosotros, vamos a mirar el poder de Dios. Oh, porque el que el que se quiera exaltar será humillado. Pero la Biblia dice, "El que se humille será enaltecido." Por eso muchas veces Dios no te enaltece. Por eso Dios no te da nada, porque no sabe rendírselo a él. Iglesia, Dios nos está diciendo de que si queremos verdadera autoridad, esta es la manera. en el cuarto del trono de Dios, en el la sala del trono de Dios, [Música] hay humildad. Diga, hay humildad. No hay jerarquías. Hay humildad. Jesucristo dijo, "El que quiera ser grande delante de vosotros tiene que ser su servidor. Él se hizo un lavapiés, dice el hermano Branham, para nosotros." Déjame decirte, Dios puede hacer más con un hombre humilde que con un hombre capaz pero orgulloso. Aquí no hay que se están peleando por sus tronos. por posiciones. Aquí solamente hay humildad. Tráigalo a su casa, tráigalo a su familia, tráigalo a sus hijos, porque esta es la manera que él quiere reinar sobre nuestras vidas. Él no quiere un montón de gente orgullosa que están peleando por su posición. Están conmigo, iglesia. En nuestra iglesia, en Tabernáculo, voz de la verdad, Dios no quiere un montón de gente que está peleando por quién es, qué título tengo, es que yo soy esto, yo soy lo otro. Esa no es la manera de Dios. Ni siquiera en el cielo es la manera de Dios. Ahí solamente hay, Señor, está mi corona. Yo no me la merezco. Yo no hice nada para ganarla. Todo lo que tengo es por tu misericordia. La Biblia dice que él es el que pone en nuestro corazón el querer como el hacer. Oh, aleluya. Aún nuestros deseos por hacer algo bueno vienen de parte de Dios. No es porque yo soy bueno, no es porque el hermano Tito es bueno, es porque a Dios le plació. Es porque a Dios le plació poner ese deseo en mi corazón. Así es. Amén. No es porque tú eres justo, no es porque tú eres algo. La corona le pertenece a él. La posición le pertenece a él. No debería de haber política. Ahí miramos variedad alrededor del trono de Dios. El león no se cree más que el águila. El ser viviente del hombre no se cree mejor que el ser viviente del buey. Todos están en el mismo lugar dando honra y gloria a Dios. Déjame decirte, eso es lo que deberíamos de hacer nosotros día y noche. ¿Están conmigo? Día y noche en nuestra casa, en nuestra iglesia, con nuestros hermanos, en nuestro trabajo, nuestra vida. Debería de estar dando gloria a Dios por todo lo que hacemos, hermanos. Siempre queremos que alguien nos mire. Siempre queremos ese ese es el trono del que quiere enaltecerse. Pero el trono de Dios no es de esa manera. El trono de Dios es solamente humildad. Es solamente a él es toda honra y toda gloria. No hay escaleras que subir aquí. sino que hay que bajar mejor. Esto es lo que hace que el poder de Dios se pueda mover. ¿Están escuchando, iglesia? No es que tan bueno sea usted, es que también usted lo pueda mirar a él y lo que él ha hecho, la adoración. Ahora, mire, mire como este capítulo termina con adoración y hay tanta adoración aquí. La adoración no es lo que hacemos para agarrar la la atención de Dios. A veces pensamos que la adoración es la manera que que le agarramos la atención a Dios. Pero la adoración es lo que hacemos cuando Dios ha captado nuestra atención. Cuando de repente nos damos cuenta, hermano Miguel, ¿dónde estaría yo sin él? ¿Qué seríamos si él no estuviera en la cena? ¿Dónde me hubiera quedado yo en el camino? Pero lo miro en mi vida. Cuando lo miro a él, no puedo más que adorarlo. Decirle, "Gracias, Señor. Gracias por estar en mi vida, por ser parte de mi testimonio, de mis victorias. Cada victoria que tengo es porque él es su fue parte de ella. Cada victoria que hemos ganado, aleluya, es gracias a él. [Aplausos] Que él sea el héroe de nuestra historia, iglesia. En el trono, en la en el cuarto del trono, hay ruido. Si usted mira, hay ruido. Hay ruido. No porque no porque la gente está tratando de buscar lo suyo. ruido, no porque estamos tratando de llamar la atención de Dios a ruido, porque las personas se dan cuenta, los que están en ese lugar se dan cuenta que la verdad más grande que podemos nosotros expresar es que Dios es todo para nosotros la verdad más grande. Oh, iglesia, ¿cómo podemos estar callados cuando miramos esa verdad en nuestra vida? ¿Cómo podemos quedarnos quietos? ¿Cómo podemos no adorarlo cuando miras la grandeza de Dios y lo que él ha hecho en tu vida? Él es todo lo que nosotros no somos. Él es todo lo que nosotros no hemos podido ser. Él lo ha hecho todo, iglesia. Nosotros si lo traemos a nuestras casas, los músicos pueden pasar. Si lo traemos a nuestras casas, ¿qué tanto le damos la victoria a Dios? ¿Qué tanto le damos gracias por las victorias que tenemos? Muchas veces el esposo está buscando la honra y muy poco le da a Dios. Muy poco se la da a Dios. Él quiere la honra. En la iglesia hacemos muchas veces lo mismo, pero ¿qué es lo que lo hace digno? No es su posición. Es su carácter, es lo que él es, no lo que él se llama. Cuando nuestros hijos hacen algo bueno, cuando estamos orgullosos de ellos, oh, pensamos que nosotros lo hicimos como padres de edad. Oh, es que es que yo Dios yo Dios yo Dios fue un buen padre. una buena madre, pero no fuimos nosotros. Deberíamos de inclinarnos y decir, "Esto es nuestro Dios. Es él el que nos está ayudando. Es él el que te ha ayudado, hijo. Que te ha ayudado, hija. [Música] ¿Sabe? [Música] Me doy cuenta de que muchas veces nos falta mucha más adoración para Dios. Nos falta reconocer [Música] que no somos nada sin él, que cada minuto de nuestra vida deberíamos decirle, "Gracias, Señor." Gracias, Señor. Tenemos tantas cosas de que agradecerle. No debería de haber un minuto, iglesia. No debería de haber un minuto donde no estamos agradecidos con Dios. Dios te mandó un cliente. Dile, "Gracias, Señor. Dios te ayudó con un bill pagar un bill. Dile gracias, Señor. Pudiste, pudiste salir mejor en tus estudios. Dile, "Gracias, Señor Jesús. Tus exámenes, tu trabajo, todo es por la gracia de Dios. Amén. Si nosotros hiciéramos eso, miraríamos el poder de Dios en nuestras vidas, porque esa es la manera que él reina, hermano mío. Él no es un dictador. Él no te fuerza a hacer nada. Él simplemente es misericordioso, amoroso, justo, puro, digno, grande, amoroso, te da todos los días. Él se merece lo mejor de nosotros, iglesia por lo que él es. Pongámonos de pie. Me gustaría preguntarte a ti, ¿qué corona piensas que tienes? ¿De qué te sientes orgulloso? ¿De qué te sientes orgullosa? [Música] Ahora sería un buen día de quitártela y rendirla a los pies del Señor Jesucristo. Ahora sería un buen día de decirle, "Gracias, Señor. Gracias porque me has dado lo que tengo, Señor. Gracias porque no me merezco nada de ti, Señor. Todo lo bueno que tengo es no lo entiendo, Señor. Es tu amor, es tu gracia, es tu ternura hacia mi vida. Tal vez [Música] tú has tratado [Música] de reinar. como el resto de este mundo, de reinar sobre tu vida, reinar sobre tu casa, reinar sobre donde quiera que Dios te haya puesto, de la misma manera que este mundo lo hace. Pero les hago una invitación, iglesia, vamos a tomar esto personal. Hay que decirle, "Señor, enséñame a reinar de la manera que tú reinas en mi vida." Señor, enséñame a reinar con misericordia, con amor. Señor, enséñame a reinar con gracia, Señor. Que todo lo que yo haga sea con amor. [Música] Enséñame, Señor, cómo guiar a mis hijos con amor, cómo guiar a mi familia con amor, cómo guiar con misericordia. [Música] He tratado con fuerza, he tratado a mi manera, Señor. Pero, Señor, ya no lo quiero hacer de esa manera. Enséñame a rendirlo todo a tus pies y reinar con humildad. ¿Hay alguien aquí, iglesia Tabernáculo Voz de la verdad? ¿Hay alguien aquí que pueda decir, "Yo necesito esa humildad en mi vida. Tal vez si yo fuera más humilde, pudiera mirar el poder de Dios en mi vida. [Música] Nuestro rostro. Una última pregunta. ¿A qué corona corona te estás aferrando? [Música] ¿A qué corona te estás aferrando? Tal vez es como las demás gente te miran, reputación. ¿No te gustaría en este día [Música] soltarlo de decir, "Dios, yo no estoy aquí para aferrarme a nada, Señor. No quiero competir por nada, Señor. No quiero competir, Señor, con alguien más. Yo solamente quiero servirte a ti. Yo solamente quiero darte toda honra y toda gloria a ti, Señor. Si me notan o no me notan, si me si se dan cuenta que estoy o no se dan cuenta, pero que a ti sea toda honra y toda gloria, Señor. mi vida, que mi vida te dé a ti más alabanza, más adoración, que mi vida será sea para enaltecerte a ti, Señor. que le adoramos, iglesia, [Música] tomamos este momento para decir, "Señor, reina sobre nosotros, reina sobre el tabernáculo voz de la verdad. Reina sobre nuestros hogares." ¿Hay alguien aquí que pueda decirle eso al Señor? Reina como tú quieres reinar, Señor. No como yo quiera, Señor. Reina sobre mi vida. Oh, Señor, ayúdanos, Señor. Adorémoslle, hermanos, y reinámosle lo mejor de nosotros a él. Traigámosle lo mejor de nosotros a él. Él se lo merece. Él es digno. Él es grande, él es misericordioso con nosotros. Él se merece lo mejor. Dios los bendiga. [Música] Tú eres digno. Tú eres digno. [Música] Eres digno de adorción. Una vez más. Oh, tú eres digno. Es tu eres digno. es digno de adción. [Música] Rey glorioso [Música] y majestoso. Tú eres digno de adorción. Oh rey glorioso y majestuoso. Tú eres et digno de adorar. [Música] Tú eres digno, Señor. Tú abre su corazón en esta noche, iglesia. Oh, tú eres y cántalo de lo profundo de su corazón. Tú eres de Dígalo hasta que lo crea. Sienta el peso de las palabras en su corazón y dígalo. Tú eres digno, Señor. [Música] Oh, eres digno. Tú eres tú eres digno. [Música] Y tú eres digno sobre mi vida en esta noche y sobre toda mi vida por siempre, Padre. Oh rey glorioso, oh ser rey glorioso [Música] y majestuoso y tú eres digno, oh de adoración. Gración, oh rey glorioso, oh maestro [Música] eres digno. Oh, deador [Música] Señor. ¿Qué sería de mí tú me hubieras alcanzado? [Música] ¿Dónde estaría hoy si no me hubieras perdonado? [Música] Sendrí un vacío en mi corazón, caría sin rumbo, sin dirección. Si no fuera por tu gracia, por tu amor, una vez más, si no fuera, si no fuera por tu gracia y por tu amor, oh, sería, sería como un pájar. Oh, sería un fuego que brama por un desierto. Oh, si no fuera, si no fuer o le puede cantar esas palabras en esta noche. Si no fuera por tu gracia y por tu amor, una vez más, ¿qué sería? Es día de mí alcanzado [Música] [Aplausos] ¿Dónde estaría hoy si no me hubieras perdonado? [Música] Tendría un vacío en mi corazón. Pagaría sin rumbo, sin dirección. Si no fuera por tu gracia, por tu amor. Si no fuera por tu gracia y por tu amor, sería como un pido que se muere en el suelo. Sería como un ciebro que brama por un agua en un desierto. Si no fuera, si no fuera por tu gracia y por tu amor, oh, si no fuera por tu gracia y por tu amor, si tu fidelidad es grande, Tu fidelidad en esta noche incomparable es. Oh, no hay nadie como tú. O es la verdad. Oh, tan fiel a nuestra vida, iglesia, después de todo lo que hacemos, él sigue siendo fiel. Tu fidelidad, tu fidelidad. Tu fidelidad hoy conable es. No hay nadie como tú. Bendito Dios. Qué grande es tu fidelidad. Tu fidelidad. Tu fidelidad. es grande tú [Música] incomparable y no hay nadie como tú. Bendito Dios, qué grande tú. [Música] Levanto mis manos. Oh, si levanto mis manos en esta noche. Oh, aunque no tengas fuerzas o levanto, aunque tenga 1000 problemas. [Música] Algo tiene que suceder. Levanto mis manos, comienzo a hacer una unción que me hace cantar. [Música] mis manos comienzo a sentir. [Música] Oh, el fuego. Cuando levanto mis manos, [Música] cá nuevas fuerzas. Todo esto es posible. Todo esto es posible. Cuando levanto mis manos thanks with heart. Give thanks [Música] to the holy one. Give than Come on now, church. Because he's given Jesus Christ. Yes, there it is. His son. And now, and now. Oh, come on now. Let the week say I wrong. Yes. The poor say I am rich because of what Lord has done and for Oh, and now [Música] let the we say I am strong. Let the say I am rich [Música] because of what the Lord has done for. Can we sing the first one more time? Give thanks. Give thanks. Listen to this church with a great. Give thanks [Música] to the holy one. Give thanks because he's given [Música] Jesus Christ or his son. [Música] Now [Música] let the week say I am strong. Let the poor say I am rich because of what the Lord has done. [Música] [Aplausos] No solo lo cante. No solo lo cante. Dele gracias. Dígale gracias, Señor. Gracias, mi Dios. Gracias por lo que has hecho en nuestras vidas. Oh, aleluya. Aleluya. Aleluya. Gracias, Señor Jesucristo. Gracias, mi Dios. [Aplausos] Amén. Pueden tomar sus lugares. Dios los bendiga a cada uno de ustedes. Una vez más vamos a estar siendo despedidos. ¿Cuántos aman al Señor, hermanos? ¿Qué sería? ¿Qué sería nuestra iglesia? ¿Qué sería nuestra casa? ¿Qué sería si reináramos como él reina? ¿Qué sería? Oh, iglesia, ¿qué causaría en nosotros [Música] si él verdaderamente reinara como él quiere reinar en nuestras vidas? Am. Bueno, que Dios nos ayude. ¿Cuántos le aman, hermanos? Aleluya. Vamos a más leer unas peticiones que hay. La hermana Ana Bravo dice, "Dios les bendiga. Quiero pedir oración para mi mamá y mi hermana Karina. Que Dios les ayude en la situación por la que están pasando. Y pues Dios bendiga nuestra hermana Ana también que está cumpliendo años. Que Dios la bendiga. Amén. Amén. Nuestra hermana Elvia Guo dice, "Pido oración por el hermano Lupe para que Dios sea con él. está ya muy grave, pero por pero por sobre todo se haga su voluntad. Nuestro hermano Hernández dice, "Pido de sus oraciones por misericordias de viaje. Mañana estaré viajando juntamente con mi familia. Que Dios nos lleve y nos regrese con todo bien. Vamos a ponernos de pie, hermanos. [Música] Aleluya. Saludos a nuestros hermanos que nos miran por internet, ahí donde están congregados. Dios los bendiga. Vamos a inclinarnos su rostro. Y si hay alguien que todavía tiene una petición, un deseo en su corazón, pudiera levantar su mano ahí donde está y dígale, "Señor, aquí levanto mi mano en fe, en fe de que tú vas a contestar, Señor, de que tú escuchas, Señor, y que tú puedes ayudarme." Vamos a orar por esas manos levantadas. Amantísimo Padre celestial, una vez más, Señor, te damos gracias, Señor, por hacerte presente, Señor, en nuestros medios, por habernos hablado, Señor, a través de los labios de nuestro pastor, Señor. Sabemos, Señor, que usted nos sigue amando, Señor. Gracias, Señor, por tu palabra. Gracias por amarnos, Señor, y ayúdanos, Señor, a poder amarte también, Señor. Muchas gracias, Señor. Quiero pedirle por estas peticiones que han sido leídas, Señor. Usted mejor que nadie las conoce. Que usted conteste cada una de ellas, Señor. Y también, Señor, los agradecimientos que ha habido, Señor, que usted siga obrando, Padre. de una manera especial, Señor. Gracias, Padre Celestial. Somos parte de ti, Señor. Usted nos escogió, Señor. Usted nos buscó, Padre. Y aquí estamos, Señor. Queremos manifestar, Señor, Padre. Queremos manifestar, Señor, a esta Señor, a a tu esposa, Señor. Gracias, Padre. Ayúdanos, llévanos con bien a nuestros hogares y que usted bendiga, Señor, los días que vienen y que podamos, Señor, manifestarte una vez más, Señor. Muchas gracias, Señor, y bendiga a cada una de mis hermanos que nos vienen a través del internet y que ellos sepan, Señor, que los amamos también, Señor, donde quiera que se encuentren. Muchas gracias por todo. Llévanos en paz, Señor. Te lo pedimos en el nombre del Señor Jesucristo. Amén. Dios me bendiga, hermanos. Bless your brothers. [Música] Magnify the Lord with me for he is worthy to be praised. Oh yes. Amen. The Lord with me for he is worthly to be praised. Hosan. Bless be the rock. Blessed be the rock of my salvation. Hos blessed be the rock. Blessed be the rock of my salvation. And glory, glory to his name. He lives and reigns forevermore. And glory, glory to his name. [Música] He lives and reigns forever more. Oh yes. Hos blessed be the rock. Blessed be the rock of my salvation. Hosan. Oh, blessed be the rock. Oh, blessed be the rock of my salvation. Jehov [Música] is his name for he provides all my is his name for he provided all my and blessed be the rock Blessed me the rock of my salvation. [Música] Oh, blessed be the rock. Oh, blessed be the rock of my salvation. [Música] Glory, glory to his name. He lives all and reigns foreverore. Oh yes. [Música] [Música] Hoy esos [Música] y roca de vida. [Música] Roca de vida es el de mi salvación. [Música] Oh, roca de vida es Oh, roca de vida es el de mi salvación.
