################################################################################
START OF FILE: 2025-04-13 - El Invencible Dentro De Su Novia The Invincible Inside Of His Bride Eduardo Beltran - Eduardo Beltran.txt
################################################################################

SERMON DETAILS
========================================
Date:     2025-04-13
Title:    El Invencible Dentro De Su Novia | The Invincible Inside Of His Bride | Eduardo Beltran
Speaker: Eduardo Beltran
Church:   Voice of Truth Tabernacle
Type:    Short Clip
Duration: 1h 44m
Language: Spanish
URL:      https://www.youtube.com/watch?v=uV1KwbddWx0
========================================

Description:
"Our mission is to be known not by how many we are or how much we have but by how much we love one another!"

Thank you for worshiping online with us! We are located in Fort Collins, CO, and we live stream every service. 
Join us during the following times:
Wednesdays: 7:30 PM (starts at 7:45 PM)
Fridays: 7:30 PM (starts at 7:45 PM)
Sundays: 8:30 AM (starts at 8:45 AM) & 10:15 AM (starts at 10:30 AM)

We believe in the Message of the Hour and believe our prophet for this time is William Marrion Branham.

Learn more about The Message:https://branham.org/en/williambranham
Learn more About Us: https://www.comehigher.com

We’re grateful to have you worship with us today! Don’t forget to like, share, and subscribe to stay connected. God bless!
------------
"¡Nuestra misión es ser conocidos no por cuántos somos o cuánto tenemos sino por cuánto nos amamos unos a otros!"

¡Gracias por adorar en línea con nosotros! Estamos ubicados en Fort Collins, CO, y transmitimos en vivo todos nuestros servicios.

Únete a nosotros en los siguientes horarios:
Miércoles: 7:30 PM (comienza a las 7:45 PM)
Viernes: 7:30 PM (comienza a las 7:45 PM)
Domingos: 8:30 AM (comienza a las 8:45 AM) & 10:15 AM (comienza a las 10:30 AM)

Creemos en el Mensaje de la Hora y creemos que nuestro profeta para este tiempo es William Marrion Branham.

Aprende más sobre El Mensaje: https://branham.org/en/williambranham
Aprende más sobre Nosotros: comehigher.com

¡Estamos agradecidos de que adores con
TRANSCRIPT
========================================
[Música] [Música] [Música] Oh. [Música] [Música] [Música] Oh. Oh. Oh. [Música] [Música] [Música] Oh. [Música] [Música] [Aplausos] [Música] [Música] Señor [Música] [Aplausos] [Música] [Música] [Música] [Música] [Música] [Música] [Música] [Música] [Música] [Música] [Música] Buen día, hermanos. Buenos días, por favor. Oíd la antigua historia como un salvador de gloria. Su vida en el calvario por redimirme a mí. Oí de su agonía, de su sangre redentora. Arrepentido me entregué y triunfó alcancé victoria. En Cristo, victoria en Cristo mi salvador por él me buscó y me salvó con precio sin igual. Me amó sin conocerle. Con todo quiero amarle. Me corono de tiempo bajo su redención. Oíd, oíd cómo sanaba. Con su poder limpiaba. Como es al guantar también al ciego ver la luz. Dame a Jesús mi vida, ven y sana mi alma herida. Includo ahí, Jesús, llegar y darme libertad. Victoria en Cristo, mi salvador por él me buscó y me salvó con precio sin igual. Me amó sin conocerle, con todo quiero amarle. Me corono de triunfo bajo su credencia. Oí de una mansión. Oí de una mansión que me alistó en las calles de oros, el mar es de cristal, hay ángeles cantando y santos alabando. Un día y yo cantaré cántico triunfal, victoria en Cristo, mi salvador por siglos. Él me buscó y me salvó con presión sin igual. Me amó sin conocerle. Con todo quiero amarle. Me corono de triunfo bajo su redención. Amén. Gloria a Dios. Buenos días, hermanos. Dios les bendiga. Es una victoria estar aquí, ¿verdad? Levantar nuestras manos es una victoria y todo es por él, por su gracia. Vamos a cantar. Bendita sea la [Música] gracia. Oh, oh, cómo no he de amarte con todo mi corazón. Como no he de amarte, mi Dios, si me has bendecido con eterna salvación y has redimido para mí mi alma. Cómo no he de amarte, cómo no he de amarte con todo mi corazón. ¿Cómo no he de amarte, mi Dios? [Música] Si me has bendecido con eterna salvación y has predimido para ti mi alma hoy. Bendita sea, bendita sea la gracia que tu palabra, Señor, bendita sea tu sangre que por mí se derramó allá en la cruz. Hoy yo te canto alabanza. Agradecido, Señor. Yo merecía la muerte, pero el perdón a mí me dio. ¿Cómo no he de vivir? ¿Cómo no he de vivir para servirte, mi Señor? ¿Cómo no de hacerlo con amor? [Música] Cuando estaba preso, corrompido en mi corazón, enviaste del cielo para mí al Salvador. Bendita sea, bendita sea la gracia de tu palabra, Señor. Bendita sea tu sangre que por se derramó allá en la cruz. Hoy yo te canto, hoy yo te canto alabanzas. Agradecido, Señor. Bendita sea tu sangre que se derramó allá en la [Música] cruz. Gloria a Dios. Hermanos, pueden tomar su asiento. Vamos a estar escuchando un especial y un testimonio. Dios les bendiga, hermanos. Bless. Eh, pues más que nada, primeramente pido perdón a ustedes. Un momento, mi actitud o mi comportamiento le he faltado. Perdónenme, hermanos. También pido perdón a Dios por todo lo que yo he hecho en esta semana. Eh, voy a dar un pequeño testimonio. Eh, siendo un poco rápido, el día 19 de febrero en el grupo de los hogares eh con los hermanos del grupo donde pertenezco, yo les testifiqué de de algo que el Señor hizo conmigo eh hacía dos años, cómo fue intervenido quirúrgicamente y este y cómo Dios me sanó. Y cuando di ese testimonio, a los tres cu días le hablaba yo de la palabra a alguien y después me di cuenta que el donde fue la cirugía, el mal había regresado y yo me asusté, me decepcioné de mí mismo. Y el día 5 de marzo tocó en el grupo con la hermana Alma y ese día la hermana pidió que se oraran por unos pañuelos y cuando los hermanos estaban orando, cerramos nuestros ojos, algo en mí me dijo, "Ve y tócalos. No obedecí. Pasó un escalofrío en mí y después un fuego recorrió mi cuerpo. Cuando eso terminó, algo me dijo, "Puedes tocarlo después que termine." Después de eso, la hermana los repartió. En ese momento algo pasó en mi vida, en mí. Después me di cuenta que el Señor me nuevamente, si alguien gusta el pañuelito, aquí lo cargo. Es para la honra y gloria de nuestro Señor Jesucristo. Voy a entonar un canto para darle la honra y la gloria a él. [Música] Herido fue por mis pecados, mi castigo sobre él. Por sus llagas fui sanado, consumado, dijo él, ha llegado a mi [Música] vida una blanca paloma. [Música] celestial y divina que del cielo bajó, maltratada y [Música] heridada con su pecho sangrante. [Música] Y volando hasta el cielo, preparo mi [Música] mansión. Gloria a Dios. Aleluya. [Música] Jesús herido fue por mis pecados, mi castigo sobre él. Por sus llagas fui sanado. Consumador, dijo él. Ha llegado a mi [Música] vida una blanca [Música] paloma celestial y divina que del cielo bajó. maltratada y [Música] herida, con su pecho sangrante, un mensaje nos trajo, que nos da salvación. [Música] Esto ha sido para la honra y gloria de nuestro Señor Jesucristo. Gloria a Dios por lo que él hace. Amén. Si gusta ponerse de pie, vamos a recibir la ofrenda y asimismo vamos a recibir a nuestro predicador en esta mañana. Nuestro hermano Eduardo Beltrán estará trayendo la palabra en esta mañana y vamos a recibirle a él con el canto como el siervo busca por las alas. [Música] Cielo, busca por las aguas. Así clama mi alma por ti, [Música] Señor. Día y noche yo tengo sed de ti. Solo a ti como el siervo. Como el siervo. Busca por las aguas, así clama mi alma por ti, Señor. Día y noche yo tengo sed de ti. [Música] Buscaré. Lléname, lléname, Señor. Dame más, más de tu amor, que yo tengo solo de ti. Lléname, Señor, lléname, lléname y lléname, Señor Jesús. Dame más, más de tu amor que yo tengo solo de ti lléname, Señor. y lléname. Vénanos, Jesús, y danos más, más de tu amor que yo tengo solo de ti. Lléname, Señor, como el siervo, buscan por las aguas, así clama mi alma por ti, Señor. Día y noche yo tengo sed de ti. Solo a ti buscaré. Lléname, lléname, Señor, y dame más, más de tu amor que yo tengo solo de ti lléname. [Música] Amén. Y lléname, Señor. Tu amor. Yo tengo solo de mí. [Música] Grande, Señor. Salmo 42:1 dice, "Como el siervo busca por las corrientes de las aguas, así clama por ti, oh Dios, el alma mía. Mi alma tiene sed de ti. Por eso me gusta ese canto, porque cuadra, ¿verdad? Sean bienvenidos todos y Dios bendiga también a todos los que nos miran a través de el internet, nuestros hermanos de Uruapan, Silao, California, Arizona, mis papás que también nos miran en El Salvador, Perú y en todas partes. son bienvenidos también. Abran sus biblias en Hechos capítulo [Música] 2. Vamos a leer el versículo 4, no más la primera parte de la parte de arriba. ¿Cómo están en este día? ¿Ya vienen listos? Amén. Esperando recibir algo, ¿verdad? Dice, "Hermano Bradan, usted recibe lo que usted espera." Eso es verdad, hermanos. Hechos 2 verso 4 dice, "Y fueron todos llenos del Espíritu Santo." Padre, cualquiera puede leer la Biblia, pero no cualquiera tiene la revelación de la Biblia. ¿Cuánta gente no lee la Biblia, Señor? Pero no es fácil entender su Biblia. Se necesita la revelación, Señor. Se necesita el Espíritu Santo que venga y nos muestre lo que usted ha hablado en su palabra. Señor, en esta mañana revélese a nosotros y denos más de su Espíritu Santo, Señor. Que no sea n más un servicio más, que no que no sea n más una costumbre, Señor. No queremos ser adoradores mecanizados costumbras, Señor. Queremos que usted nos hable, queremos que usted nos llene de su Espíritu Santo. Señor, ya nos ha dado una porción. Denos otra porción, Señor, en esta mañana. Que nuestra alma, Señor, arda en fuego del poder del Espíritu Santo. Padre, los ponemos en sus manos en el nombre del Señor Jesucristo, dándole la gloria y dándole la honra. El Señor los bendiga. Pueden tomar sus asientos. Es un privilegio servir al Señor. Es un privilegio muy grande. En este en esta mañana continuamos con el tema general que el Espíritu Santo puso sobre lo que es el ejército invencible. Y yo creo que el pastor y los ministros han traído buena palabra. Ya Dios nos ha hablado bastante sobre de esto, sobre este tema bastante. El pastor nos hablaba anteriormente sobre lo que es Ester. Estuvo tremendo, muy tremendo a la luz del mensaje y toda la palabra es buena. Anteriormente me ha tocado hablar sobre la revelación de quién es ella o la novia. [Música] Ahora el pensamiento de ahora, el invencible dentro de la novia, sabe, Dios lo planificó todo desde el principio. Si sabe eso que hermano Branham dice, esta Biblia, este libro, la Biblia dice el profeta, fue planeada desde antes de la fundación del mundo. Entonces, eso abarca todo. Eso abarca aú hasta el hermano. Eso abarca aú la caída. Eso es grande, hermanos. Todo fue planeado desde antes de la fundación del mundo. O sea, no ha pasado nada que haya sorprendido a Dios. Por eso el origen del mal perturba a muchos. ¿Por qué la existencia del ¿Por qué tuvo que caer Adán y Eva? ¿Verdad que sí? Porque no es fácil de entender. Se necesita el Espíritu Santo para entender. Pero todo lo que ha pasado anteriormente ya estaba que así iba a suceder. La caída y todo. Ya estaba que así iba a suceder. Oh, eso no es fácil pasarlo. Yo entiendo. Yo yo entiendo que eso no es fácil pasarlo, pero así tenía que suceder. Ahora, la caída bloqueó los sentidos, la caída nos trastornó. Por eso venimos bien raros. Todos somos bien raros, ¿verdad? Unos un poquito más locos que otros, que la caída nos bloqueó todo, hermano. Verad que sí. No nos manifestamos de la manera correcta. La caída perturbó hasta cierto punto el plan, ¿verdad? Eso es tremendo, hermano. Ahora, eso es grande. Pero mire, todo el plan de Dios era venir a vivir en su novia. Ese era el plan que Dios tenía desde antes de la fundación del mundo. Él tenía en mente que un día iba a enviar el Espíritu Santo para venir a vivir dentro de su novia. Ahora, en el Antiguo Testamento nosotros miramos que Aarón esperaba cada año con ansias para entrar en el lugar santísimo, ¿verdad que sí? ungido con el aceite. Él era el único, dice hermano Brad, todos los demás deseaban entrar al lugar santísimo, pero no podían. Aarón fue la representación de Jesucristo. El ungido entraba cada año. Ahora, eso es tremendo porque podemos mirar como el lugar los atrios, el lugar santo y miramos el lugar santísimo en los atrios, dice hermano Bradam, a veces estaba asoleado, a veces Estaba oscuro, a veces llovía, a veces no llovía. En el lugar santo, más adelante, ahí había una luz ya artificial. Era una luz artificial. Y muchos han llegado, dice el profeta, a la luz artificial. Lo que tienen es una luz artificial porque ya han pasado por justificación y han llegado a la santificación. Pero la meta de Dios no era no más hasta ahí. La meta de era el lugar santísimo. En el lugar santísimo, ahí entre las alas de los querubines, querubín, estaba el alo de Dios. La gloria. Cuando Aarón entraba allí, ya no le importaba lo que estaba sucediendo allá afuera, porque el velo le había quedado a sus espaldas, representando que el mundo ha quedado atrás y él ha entrado a la morada con Dios. Ahí era la presencia de Dios la que bajaba. El que ha entrado a esa gloria. Ya no le importa que lo critiquen, ya no le importa lo que el traiga. Él ha entrado en compañerismo con Dios, en una unidad con Dios. Amén. Ahí es donde la vara una una vez dice el profeta, esa vara muerta, hermanos, fue metida a ese lugar y en 24 horas esa vara muerta de almendro vino a vida, representando el pecador, el pecador sucio, que una vez entre la presencia de Dios, tiene vida porque Dios es vida. Dios es poder, Dios es espíritu. Eso es lo que Dios es. [Música] Oh, bendito sea el nombre del Señor. Bendito sea el nombre del Señor. Cuando Jesucristo entregó el espíritu, si lo quiere, no lo traigo aquí, pero es Mateo 2751. Cuando entregó el espíritu, dice que el velo se rasgó en dos de arriba a [Música] abajo, para que hubiera acceso. Para que hubiera acceso. Pero en ese momento cuando Jesucristo murió, nosotros sabemos, y siempre me gusta repetir esto, él se fue directamente a las almas que no se arrepintieron. Luego pasó donde estaba el para probarle quién era él. Todo, todo tenía que saber quién era él. Después pasó por el paraíso sacando a los santos. Anduvo 40 días, ¿verdad que sí? A los 40 días. Él anduvo 40 días de acuerdo a Hechos capítulo 1, verso 3. Y a los 10 días él les había dado instrucción que no se fueran de Jerusalén. Él no les dijo, "Vayan a encerrarse al aposento alto." Él no les dijo, "No se vayan de Jerusalén, esperen la promesa." Este es un misterio muy grande, hermanos. Ojalá usted lo pueda mirar, Dios le pueda revelar que Dios ha tenido un propósito, no solamente de venir a morir por nosotros, no solamente de salvarnos a nosotros, no solamente de perdonarnos a nosotros, no solamente de sanarnos a nosotros, Dios tenía un propósito desde antes de la fundación del mundo. Oh, bendito sea el Señor. Pero ellos como tenían miedo se fueron a encerrar ahí a ese cuarto como hablábamos anteriormente, usted con fe todavía puede ser un cobarde. No me digas que no. No me digan que no. Hay muchos con fe ahorita, con cobardía. La fe lo tiene que llevar al Espíritu Santo. Hermano, ¿cómo me puede probar eso? Sí, seguro. Mire, le voy a le voy a probar eso. Abraham ya tenía fe, pero Dios no se lo confirmó la fe hasta que recibió el pacto de la circuncisión. ¿Cuál circuncisión? Eso representó la circuncisión del corazón, hermano. Ahora, Pablo ya había recibido fe cuando esa luz lo tumbó, pero no recibió el Espíritu Santo. No recibió el Espíritu Santo allí. Él lo recibió hasta cuando estaba acostado en una cama, todo revolcado y ciego. Y Ananías llegó y le dijo, "Hermano Saulo, el Señor Jesús que se te apareció en el camino por donde venía, me ha enviado. Primero para que recibas la vista, segundo para que recibas el Espíritu Santo." Oh, Señor. ¿Qué está diciendo este hermano? Es lo que la Biblia dice. Dios tenía un plan y ese plan era venir a vivir en mi corazón. Ese plan era venir a vivir en su corazón. Si usted es parte de la novia, él tenía que devolverle el Espíritu Santo para hacerlo invencible. Aleluya. Eso es tremendo, hermano. El Espíritu Santo dice, "Recibiréis poder." Eso se cumplió. Eso se cumplió en ellos. recibieron el poder cuando vino el Espíritu Santo sobre de ellos y entonces fueron los testigos de Jesucristo. Nadie puede ser un verdadero testigo hasta que reciba el poder de Dios dentro de él. Por eso el meentra cualquiera. El ataranta a cualquiera porque le hace falta el poder donde el no puede entrar a su vida. Oh, bendito sea el nombre del Señor. Entonces, el corazón de la novia se convirtió en el trono de Dios. Yo estaba leyendo el tema del arca. Dice, "Las tres arcas representaron a la cuarta arca, Jesucristo, la cuarta arca. Entonces, yo me pongo como la quinta." Dije, "¿Y la quinta, ¿quién es? Ese tengo que ser yo donde el Espíritu Santo ha venido para hacerme invencible, porque el Espíritu Santo es bien, el que nos confirma y nos dice realmente quiénes somos. Aleluya. Oh, Señor, no sé por qué estoy gritando tanto. Me gozo, hermano. Yo me gozo. Yo me gozo, hermanos. Yo me gozo con todo esto. Yo lo creo. No solo se lo digo, yo lo creo. Ese era el plan. Dios pensó, "Mi novia va a necesitar que yo me vaya a vivir a su corazoncito, porque después de todo el vencedor es Dios, hermano." ¿Y cómo está eso? Si ya fue mostrado allá, David agarró la piedra, pero quien se la puso en la frente a Goliat fue David. Y entonces, ¿quién fue? A ver, ¿quién fue? El Espíritu Santo vio la piedra para que le entrara exactamente la parte que traía descubierta. Y aquí miramos Sansón va en camino cuando un león joven le sale y lo quiere matar, pero el espíritu de Dios vino y le dio fuerza y agarró al Sansón de al agarró al león de la quijada, dice el profeta. Yo creo que lo agarró de la quijada y lo abrió. ¿Quién mató a león? Tiene que ser Dios, hermano. Tiene que ser el poder de Dios, tiene que ser su Espíritu Santo. Usted y yo hasta cierto punto somos vulnerables en el Espíritu Santo. Necesitamos el poder del Espíritu Santo, [Aplausos] no con ejército, ni con fuerza, sino con mi espíritu. Ha dicho el Señor. Es su fuerza, es su espíritu. es su espíritu. Ahora, eso no podía no podía venir hasta que el precio fuera pagado. Lo tengo aquí en el tema de la la unidad. Mire, ni he leído nada. Mire, ya sabe por qué traigo notas. No porque no le pueda decir así, así a usted, es que me gusta leer al profeta. Pero cuando uno entra en esto, hermano, es que el tiempo no alcanza. El cielo se ha venido aquí al corazón. El cielo se ha venido aquí al corazón y nos volvemos eternos. Nos volvemos eternos. El tiempo no alcanza cuando él viene a su corazón y empieza a explicarle la palabra de Dios. Discúlpame, Diego. Discúlpame. Difícil. Si ya entró, hay que dejarlo salir, ¿verdad? Her que sí lo compartimos o no. Si ya entró, hay que dejarlo salir, que sí. Hay que dejarlo salir, que salga. Gracias, aleluya. Aleluya. Bendito sea el nombre del Señor en tomar toda la armadura de Dios. Mire, hermano, lo que más necesitamos es lo que menos buscamos. Es la verdad, hermano. ¿Sabía usted que la necesidad más grande es su Espíritu Santo? Esa es la necesidad más grande, pero es lo que menos buscamos. Pero sin el Espíritu Santo no hay una completa armadura. Porque Dios armó a este ejército. Pero Espíritu Santo, el tomar toda la armadura de Dios, dice el profeta, él era hábil con su espada hablando de Pedro. Eso es correcto. Él podía entrar en duelo con el credo tamban bien como cualquier otro podía. Pero él cuando se trató de valor espiritual, él no lo tenía. Así que él falló allí mismo. Miren, ¿por qué él únicamente conocía una sola cosa, su credo? Pero hermano, después que él subió allá a Pentecostés, él se puso toda la armadura de Dios. Obsérvenlo ahora. Él es una persona diferente. Ahora él se puso toda la armadura. ¿Qué era esa palabra con la que él había caminado? Estaba dentro de él. ardiendo con fuego en su carne y alma. Él tenía puesta toda la armadura de Dios. Esa es la armadura provista de Dios. Él tenía el bautismo del Espíritu Santo lleno con el Espíritu Santo. ¿Qué es eso? Dios mismo se hace siempre presente en su propio ejército. Dios en el día de Pentecostés envió la armadura completa de Dios para su ejército. Anótelo si gusta. De todos modos las notas van a quedar. El pastor habló de eso en la aplicación. Si estamos llegando a lo que queremos hablar, hermano, acuérdese, la armadura de Dios para su ejército es es mismo Dios viniendo a su corazón para darle ese poder que usted necesita para vencer el mundo, el pecado, la carte y el mismo. Se necesita ese poder. Dígame, por eso tropezamos en la misma piedra, pero muchos están enamorados de la piedra. Yo no quiero estar, si caigo, me quiero levantar, quiero estar aquí dando lástima. Está bien si se tropieza, pero no se enamore de la piedra. Levántese y adelante, hermano. Adelante, adelante. Vámonos. Vámonos. Sí, hermano. Dice que era, él tenía cinco piedras y una onda. Regresa David. Miren fe en Jesús. Ahí viene él. Algo está a punto de suceder porque ahí está la palabra, la promesa y el poder para arrojarla con la onda. Está hablando de David. Eso es lo que necesitamos hoy en día. Es un hombre que tomará la palabra de Dios con el poder del Espíritu Santo detrás de él para darle impetuo allí y observarlo y observar lo que suceda. Eso es el ejército de Dios. Amén. Su palabra de fuego, su ejército está todo vestido con la siempre presencia de él mismo allí adentro. Tremendo, ¿no? Yendo con nosotros, yo iré con vosotros, estaré dentro de vosotros. No sois vosotros los que habláis, es el Padre que mora en vosotros. Él hace las obras en su ejército. Él presenta su ejército en la forma de cinco oficios. Primero, apóstoles, profetas, maestros, pastores, evangelistas. Ese es su ejército. Esos son sus soldados. Esos son sus comandantes oficiales, todos con el bautismo del Espíritu Santo. Oh, aleluya, aleluya, aleluya. Esos son los primeros que abren la brecha esperando ahí para encontrar al enemigo en cualquier terreno que él venga para encontrar al enemigo con la palabra de Dios. Amén. Cada uno respaldando uno al otro con él. El capitán principal, no allá en el frente, ni aquí arriba, ni en la parte de atrás, sino dentro de ellos. Ese es el ejército de Dios. Por eso este ejército es invencible, porque tiene al invencible dentro de él. Y si tiene al invencible dentro de él, nada lo va a poder parar. Aleluya. Aleluya. Esto me hace gritar. Este no soy yo, hermano. Esto es el Señor. Es su palabra. ¿Por qué? Él era la palabra fortificado por la palabra y él resucitó. Él venció la muerte, el infierno, el sepulcro. Y él mismo regresó en la forma del Espíritu Santo para fortificar a su ejército para este último día. Mire nás. Esto es digno de tenerlo hasta en la pared, hermano, para cuando el venga a quererlo atormentar. Mire, el no tiene poder sobre usted no tiene por qué estar todo atarantado. Si es que el Espíritu Santo ha venido a morar, corra al de su vida. Corra al de su pensamiento. En este asalto furioso donde estos grandes gigantes intelectuales se están levantando razonando contra la palabra. De esos hay muchos, hermano, muchos. Porque el profeta dice, Dios, hermano, no le dio nada mejor que su palabra. Fíjese, Dios no nos dio nada más grande. Lo más grande que Dios tiene es su palabra. El quedarse detrás de la palabra, es estar protegido por la palabra, es ser bendecido por la palabra, es tener la seguridad de la palabra. Pero el no tenía algo mejor más que razonar. Esa es la táctica. En algún momento se va a hablar de eso porque yo he estado pensando sobre las tácticas porque el profeta dice de que la única manera que usted también le puede ganar es que usted conozca las tácticas que el tiene contra usted y el que más resultado le ha dado es el razonamiento. Ahora yo sí creo que hay un razonamiento de Dios. Sí, perdóneme, pero yo sí creo que hay un razonamiento bueno. Yo me pongo a leer la palabra y digo, "¿Y esto qué será? ¿Y esto qué será? ¿Y esto qué será? Dígame si no lo hace usted." Sí, pero el tiene el incorrecto. Dígame si no no hace eso usted cuando lee y no entiende, se queda pensando, "¿Y esto qué será? ¿Y esto qué será?" ¿Verdad, hermano? Dice, "En este asalto furioso donde estos grandes gigantes intelectuales se están levantando razonando contra la palabra, pero no os dejaré huérfanos. Yo vendré otra vez y estaré con vosotros y en vosotros. Colosenses 1:26 y 27. El misterio que había estado oculto por siglos y edades, pero que ha sido manifestado en los postreros tiempos. que es Cristo dentro de nosotros, la esperanza de gloria. No es cualquier cosa recibir el Espíritu Santo. Es lo más grande que usted puede recibir y es lo que menos muchos de ustedes quieren. Nos relajamos de más. Estamos muy mecanizados. Muchas veces no adoramos en espíritu y en verdad como él realmente lo quiere. Nos cuesta hasta levantar las manos, hermano. Estamos pesados. ¿Sí o no? Se falta ese poder. La tortuga aquella, el profeta dice con leñazo no tuvo. Dice, pero cuando el fuego se prendió caminar tortuga, eso es lo que hace falta, hermano. Hacemos ni amén, ni aleluya, nada, hermano. ¿Qué? Si este ejército tiene poder para arrastrar este lazareto, ¿sí o no? Este es su enemigo más grande que tiene. Duerme con él, se baña con él, come con él, camina con él, viene a la iglesia con él. Necesita ese poder. Necesitamos ese poder. Ay, ay, ay. Está tan bueno. Difícil. Yo me gozo, hermano. Esto es glorioso. Si usted lo logra ver. O sea, que Dios pensó que íbamos a necesitar esto. Él lo pensó, hermano. No crea que el plan de Dios no más era venir y morir por nosotros y resucitar y irse al cielo. Si ahí es donde él restableció. El Señor restableció lo la lo que perdimos en Adán, la conexión, la comunicación, el contacto con Dios, porque Dios bajaba en la mañana y Dios bajaba en la tarde a saludar a sus hijos. ¿Cómo están mis hijos? ¿Qué han hecho hoy mis hijos? Se perdió eso. Pero cuando Jesús vino, él vino a restablecer a través del Espíritu Santo. Nos regresa otra vez a lo que perdimos. Podemos entrar a lugares celestiales. Aleluya. Aleluya. Además, él dijo, "Yo rogaré al Padre y os dará otro consolador, el cual es el Espíritu Santo. Él estará con vosotros para siempre." ¿Qué es eso? La palabra, la artillería de Dios dentro del ser humano, manifestando la resurrección. piénselo. Ese gran vencedor que venció toda enfermedad, venció toda superstición, venció todo gigante, venció todo lo que había para ser vencido en la tierra. Él murió, venció al infierno, venció la muerte, venció al sepulcro, venció las atmósferas, ascendió a lo alto, regresó en la forma del Espíritu Santo y somos más que vencedores por medio de aquel que nos amó. Amén. [Aplausos] Aleluya. Con razón Pablo dijo, "¿Y quién nos separará del amor de Cristo? tribulación, angustia, persecución, hambre, desnudez o peligro o espada, como está escrito, por causa de ti somos muertos todo el tiempo. Somos contados como ovejas de matadero. En todas estas cosas que acabo de decir, somos más que vencedores por medio de aquel que nos amó. Por lo cual estoy seguro que ni la muerte, ni la vida, ni ángeles, ni principados, ni potestades, ni lo presente, ni lo porvenir, ni lo alto, ni lo profundo, ni ninguna otra cosa creada nos podrá separar del amor de Dios que está en Cristo Jesús, Señor nuestro. Uh. Aleluya. Aleluya. Bendito sea el Señor. No cree que por gusto vio la cabeza. No cree que por gusto vio la cabeza que se la cortara. Está bien. ¿Quieres cortar la cabeza? dijo, "Está bien, tú no sabes, no me conoces." Mire, hermano, el mundo no nos conoce a nosotros, no sabe quiénes somos nosotros. No saben que nosotros mismos los vamos a enjuiciar. Sí, hermano. Sí, sí. Se escucha así como este hermano que se cree mucho. ¿Qué? Es la verdad, hermano. La novia juzgará al mundo. La novia juzgará al mundo, hermano. ¿Sí o no? No sé por qué dije eso. F. Digo, es que sale, hermano. Sale. Si está ahí sale por inspiración cos dice, "¿Qué ejército? El soldado cristiano marcha como un ejército poderoso. Amén. un gran triunfo. Él está dentro de nosotros, no yo. Él ya lo venció. Yo no tengo que hacer nada, sino solo creer en él y seguir adelante. Sí, Señor, porque él ha resucitado. Su espíritu está dentro de nosotros. Es gran victorioso. La presencia de la resurrección está dentro de nosotros. Aleluya. Aleluya. ¿Cómo puede usted escuchar eso y no decir ni gloria a Dios ni aleluya levantar sus manos? No sé qué clase de ejército es usted. Perdóneme. No conmueve esto. ¿Qué? Si yo estuviera ahí, usted me dice esto. Aleluya. Amén. Cierto. Sí. Soy soy. Aleluya. Usted me mira ahí. Quiero hasta bailar, hermano. Sí. Sí. Me mira. Estoy ahí. No entiendo. Perdóneme. Los corta poquito. Bueno, el tiempo se me se me ha ido. Tremendo. Póngase de pie. Gloria a Dios. Su rostro. Padre, Señor. Gracias. Gracias por su gracia. Gracias. Gracias, Señor. Gracias, Señor. Gracias. Gracias, Señor. Gracias, Padre. Gracias. Gracias. Gracias, gracias. Mi corazón, Señor. Mi corazón, Señor, llora de gozo, llora de felicidad. Gracias, Señor. Usted es bienvenido siempre en mi corazón. Gracias, Padre. Gracias, gracias. Gracias, Señor. Qué bueno es usted el haber venido a nuestro corazón. Por eso el no puede, Señor. Trae montones de cosas. Pero Señor, como usted está dentro de nosotros, nada nos puede destruir, ni la muerte, nada nos puede destruir. Señor, mi deseo es que usted bendiga aquí a sus hijos, que usted bendiga a todos los que nos miran. Señor, ponga un deseo muy grande de buscar su Espíritu Santo. Esa es la necesidad más grande, porque aún cuando usted vuelva, usted viene por su novia y su espíritu. Eso es lo único que usted se lleva, Señor. Reciba gloria, reciba honra. Gracias porque usted es bueno, Señor. Muchas gracias en el nombre del Señor Jesucristo. Amén, Señor. Aleluya. [Aplausos] [Música] Aleluya. Gloria a Dios. Aleluya. ¿Cuántos vinieron a [Música] alabarle? ¿Cómo dijo nuestro hermano? En espíritu y en verdad. Gloria a Dios. ¿Saben que él está aquí, hermanos? Él está aquí y él no te quiere ver triste, hermano. Él te quiere ver feliz porque él murió y lo hizo por [Música] amor. El Señor no te quiere ver así, quiere verte sonreír. Él te quiere ver feliz. Él murió y lo hizo por amor para que tú seas libre de angustia y de dolor. ¿Por qué, hermano? Porque somos un pueblo, hermoso pueblo, porque somos un pueblo, hermoso pueblo. Amén. Rompe las cadenas de amargura, rompe las cadenas de aflicción, rompe las cadenas en el nombre poderoso de Jesús y libre tú serás. Rompe las cadenas de amargura, rompe las cadenas de aflicción, rompe las cadenas en el nombre poderoso de Jesús y libre tu ser. Y atado. Vivía yo encadenado. Pero vino Dios y con su [Música] espíritu me liberto. Me [Música] libertó y atado. Vivía yo en [Música] [Música] cadeno. Dígale, hermano. Y libre soy. Lágrimas. Servir a Dios me ha costado lágrimas, pero yo sé que pronto veré mi recompensa. Lágrimas servir a Dios me ha costado lágrimas. Pero yo sé que pronto veré mi recompensa. ¿A cuántos de ustedes, hermanos, por causa de la palabra no les han dejado de hablar su familia, sus padres, sus hijos? Quizás servir a Dios cuesta lágrimas, hermano, pero él dijo que pronto veremos nuestra recompensa, hermano. [Música] atado. Vivía yo encadenado, pero vino Dios y con su espíritu me liberto. [Música] libero y atado. Vivía yo encadenado, pero vino Dios y con su espíritu me liberto y libre soy. Lágrimas. Servir a Dios me han costado lágrimas, pero yo sé que pronto veré mi recompensa. Lágrimas. Servir a Dios me ha costado lágrimas. Pero yo sé que pronto veré mi [Música] recompensa. Aleluya. Gracias, Señor. Gracias, [Música] Señor. Muchas veces sí, Dios ha hablado así de distintas formas y sazón. Pero en esta edad su promesa dio de sacar un pueblo a la eternidad. Yo he vivido, sí, esperando este momento y todo mi ser está descansando en su palabra. Dígale, hermano, póngase ahí. Dígale, "Mi fe en él me sacará de aquí. Nunca oí una promesa igual de la eternidad. Un día volverá un carruaje y a su presencia ángeles me llevarán. Pero tú muchos los que anhelaron ser parte de la novia del final, pero él escogió un pueblo especial que amaría tu palabra hasta el final. Y no importa cuánto tarde su venida permanecerá. Aferrado su palabra en sus corazones. Ven él me sacará de aquí. Nunca o de una promesa igual de la eternidad. Un día volverá un carruaje y a su presencia ángeles me llevará. Una vez más, hermano, dígale, hermano, ven, él me sacará de aquí. Nunca o de una promesa igual de la eternidad. Un día volverá un carruaje y a su presencia ángeles me llevarán y a su presencia ángeles me llevarán. [Música] Aleluya. Hermanos, quiero que me ayuden a cantar ese canto que dice, "Desde el alba y hasta el amanecer". ¿Cuántos hemos sido probados esta semana? ¿Cuántos tuvieron pruebas esta semana? Yo tuve muchas pruebas, tuve luchas. ¿Cuántos tuvieron luchas este día? Esta mañana. Ayúdeme a cantar este canto, hermano. Dios me dirigió a cantar este canto. Desde el alba está el amor. Soy probado una y otra vez. Cuántas veces me has visto y en círculos andar y volver siempre al mismo lugar y sentirme a veces tan lejos de mí. Por eso estoy aquí, porque creo en tu amor, porque sé que hay perfección para mí que me puedas Las pruebas no me apartarán de ti. Y aunque me veas caer una y otra vez, por ti me levantas. Que padre si su hijo le pide más, pondrá una piedra en la mesa. Amén. Tú conoces mi necesidad. Las migajas no es, pero de ti tú me has prometido mucho más y volver a ser como fui conocido. Dígale, hermano, dígale. Por eso estoy aquí, porque creo en tu amor, porque sé que perfección para mí. Las pruebas [Música] no me apartarán de ti. Y aunque me veas caer una y otra vez, por ti me levantaré. una y otra vez. Por eso estoy aquí porque creo en tu amor, porque sé que perfección para mí que me pueda transformar. Las pruebas no me apartarán de ti. Y aunque me veas caer una y otra vez, me levantaré. Las pruebas no. ¿A quién iremos, hermano? Si solamente en él palabra de vida, hermano. Solamente en él, hermano. Aleluya. A quién iré. Si tú eres palabra de vida, no hay donde correr. No hay donde correr. A quién iré. [Aplausos] Si tú eres palabra de vida, no hay donde correr. No hay donde correr. He corrido a mient. He confiado en la voz de mi corazón, pero me ha fallado, me ha fallado. Entonces corro a la roca entera. Paro en la pura palabra de Dios que no ha fallado. Él no ha fallado. Palabra restaura. Luz de la oscuridad. No hay otra ciudad. Yo párame a quién iré. Si tú eres palabra, no hay donde correr. No hay donde correr. A quién iré. [Música] Si tú eres palabra de vida, no hay donde correr. No hay donde [Música] correr y en totalidad a rindo mi alma y corazón. No tengo nada más que dar. Tómalo, mi buen [Música] Señor. Y en totalidad a ti. Vindo mi alma y corazón. No tengo nada más que dar. Tómalo, mi buen Señor. Tómame en tus brazos, Cristo. Toma mi vida en tus manos. Y haz de mí lo que tú [Aplausos] quieras. Tómame, aquí estoy. Tómame tus brazos, Cristo. Toma mi vida en tus manos. y haz de mí lo que tú quieras. Tómame, aquí estoy. Cristo, yo te amo. Cristo, yo te [Música] amo. Jesús, y no sé dónde es tu piedad. Si yo a ti no te tuviera, si no hubiera conocido al Dios que me ama y no sé dónde estuvierad. Si yo a ti tuviera si hubiera conocido al Dios que me ama. Al Dios que me ama. Él me ama. Aleluya. Dios los bendiga. Amén. Pueden tomar sus lugares. Estamos agradecidos con Dios por su palabra. Dios nos ha hablado. Dios nos ha dicho que el conquistador, el conquistador, él quiere estar dentro de nosotros a través del Espíritu Santo, ¿verdad? Él es el gran conquistador. Él es el invencible. Y si él está en nosotros, si él está en su novia, somos invencibles, así como él. Amén. Vamos a a estar dando los anuncios. Ah, primeramente saludando a nuestros hermanos allí en Uruapan, Silao, en California, California. Perú. Mandamos muchos saludos, un abrazo para ellos, los amamos y esperando que estén teniendo un buen tiempo también. Amén. Ah, también el próximo domingo es el día de Pascua, el día que celebramos la resurrección del Señor Jesucristo. Vamos a hacer un el primer servicio un poquito diferente. Vamos a abrir las puertas a las 6:30 de la mañana y el servicio comienza a las 7 de la mañana. Las 7 de la mañana vamos a tener un servicio temprano para para celebrar la resurrección de nuestro Señor. Es no los miron muy contentos para celebrar la resurrección, pero si esto no los hace contentos, no sé. Él resucitó, hermanos. Por eso estamos aquí, porque no estamos sirviendo a un Dios muerto. Él no está en la tumba. Él vive. Él está entre nosotros. Nos da el poder para vencer. Todos los días está con nosotros. Es un Dios resucitado. Bueno, ojalá que quiera usted venir a celebrar la resurrección. Y luego el segundo servicio va a ser a la misma hora a las 10:30 el segundo servicio. Entre medio de los dos tal vez tengamos un cafecito ah este para despertarnos. Ah, el segundo servicio es el servicio que yo voy a estar hablando y y invitemos, hermanos, a nuestros vecinos, conocido. La gente está más abierta a venir a la iglesia en el día de la Pascua. Hay gente que no va a la iglesia todo el año, pero van en la Pascua y en la Navidad. Así que aproveche, dígale a alguien que que si no quiere ir a la iglesia, que es día de Pascua y si quieren venir a celebrar con nosotros. Ah, este yo creo que es un día especial y vamos a estar hablando acerca de por qué buscáis entre los muertos al que está vivo. Amén. Así que ah vamos a a a traer aquellos que tal vez Dios ponga su camino, invita alguien y vamos a a celebrar a un Dios vivo. Amén. Este, este miércoles iba a hacer servicio de los hogares, pero vamos a hacer servicio en la iglesia. La razón es de que vamos a tener un invitado o invitados especiales a en unos hermanos de Noruega, Norway, este que ya han invitado desde que fuimos a África juntos y están ahorita en Las Cruces y se animaron a venir aquí a a estar con nosotros unos días. Ellos es el hermano Morton y su familia y y su hijo el hermano Marcus. Son pastor y pastor asociados allá en Norway Noruega y este van a estar con nosotros. Nuestros hermanos de Noruega son un poco más tranquilos que nosotros, pero tienen el mismo poder, el mismo Espíritu Santo. Entonces, este, van a estar con nosotros el miércoles. Entonces, vamos a darles la bienvenida. Más al rato en el segundo servicio vamos a mandar la forma para la votación de los diáconos. y y presidente de jóvenes. Entonces, este va a estar abierta la forma hasta el final del día y este para que usted tome el tiempo de asegurarse que votó y y si hay algún problema, pues arreglarlo también. Y y este igual los que estén fuera, que no están aquí pueden votar hasta el final del día. Ah, los miembros que tomamos en cuenta su voto son aquellos que apoyan con su asistencia, sus diezmos y sus ofrendas. Ah, entonces tienen derecho. Ah, y el voto de el de los del presidente de jóvenes vamos a tomar sobre todo el voto de los jóvenes. Así que es es su oportunidad. Ya explicaremos más el siguiente servicio. Vamos a ponernos de pie. Hasta ahorita lo que he visto también el día de las madres es de que la mayoría de las madres quieren que los hombres preparen algo. Entonces, los varones estamos voluntarios para el día de las madres. Amén. Tenemos una petición de parte de nuestro hermano Hob en Uruapan. Pido de sus oraciones por mi suegra, nuestra hermana Toñita, que estado enferma y los doctores no han determinado cuál es la causa de su enfermedad. Que Dios sea con ella y le dé su sanidad. Todos los que conocen a nuestra hermana Toñita es un amor y y la apreciamos mucho y estemos orando mucho por ella. Vamos a nuestro rostro. Si todavía tiene una petición en su corazón, puede levantar su mano ahí donde usted está y vamos a orar por esas manos levantadas. Padre celestial, Señor, te agradecemos por lo que has hecho en nuestras vidas, Padre y lo que sigues haciendo, Padre. Te agradecemos también por ese pan que tú nos diste en esta mañana, Padre. Qué hermosa es tu palabra, Padre. No tenemos palabras cómo agradecerte, pero solamente decirte gracias, Padre. Gracias, Padre. Gracias, Padre, por todo lo que tú haces, Padre. Por todo ese amor que tú tienes hacia nosotros, Padre. Ahora, Padre, te pedimos que mandes a tu Espíritu Santo, Padre, ahí donde está nuestra hermana Toñita, Padre. Oh, Padre, yo tuve el placer de estar en la casa de ella, Padre. Mando al Espíritu Santo, Padre, que tome control de todo su cuerpo, Padre, que tome control de toda su alma, Padre, y que tome control de cada célula, Padre, de su cuerpo, Padre, y que tu Espíritu Santo la levante de ahí donde esté, Padre, porque ese poder lo tenemos entre nosotros. Oh, Padre, te agradecemos también por cada mano que ha sido levantada en esta mañana, Padre. Te agradecemos, Señor, por todo lo que tú ya hiciste, porque lo clamamos con todo nuestro corazón, con toda nuestra fe, que ya es nosotros y somos más que vencedores en Cristo Jesús, que es nuestro. Así es que, Padre, despídenos de de este santuario, de este lugar santo, pero déjanos regresar pronto, Padre, a recibir esa doble porción que tú tienes hacia nosotros, Padre, que podamos entender, que podamos abrir nuestros corazones a tu palabra, Padre. Solamente tu palabra, Padre, es lo que tenemos, Padre. Nosotros te podemos fallar, pero tu palabra no falla, Padre. Así es que pongo todo esto en tus manos, Señor, en el nombre de nuestro Señor Jesucristo. Amén y amén. Puede tomar asiento, hermanos. Al Señor yo le quiero servir porque sé que él me puede salvar, pues promete llevarme a donde siempre le pueda mirar. He peleado la batalla. Señor, leé mi carrera al terminar y también he guardado la fe. Solo espero que me vengas a llevar con aquellos que no tienen fe. En el mundo tendré que luchar, pues yo siendo nacido de Dios, de tu amor no me quiero apartar. He peleado la batalla, Señor. Le diré mi carrera al terminar y también he guardado la fe. Yo espero que me vengas a llevar que es No, no.
