################################################################################
START OF FILE: 2025-04-19 - Fear Not, For I Am With You - No Temas Porque Yo Estoy Contigo Raphael Nuhoho & Francisco Perez - William Marrion, de la.txt
################################################################################

SERMON DETAILS
========================================
Date:     2025-04-19
Title:    Fear Not, For I Am With You - No Temas Porque Yo Estoy Contigo | Raphael Nuhoho & Francisco Perez
Speaker:  William Marrion, de la
Church:   Voice of Truth Tabernacle
Type:     Full Sermon
Duration: 1h 52m
Language: Spanish
URL:      https://www.youtube.com/watch?v=sGidMWoo3Es
========================================

Description:
"Our mission is to be known not by how many we are or how much we have but by how much we love one another!"

Thank you for worshiping online with us! We are located in Fort Collins, CO, and we live stream every service. 
Join us during the following times:
Wednesdays: 7:30 PM (starts at 7:45 PM)
Fridays: 7:30 PM (starts at 7:45 PM)
Sundays: 8:30 AM (starts at 8:45 AM) & 10:15 AM (starts at 10:30 AM)

We believe in the Message of the Hour and believe our prophet for this time is William Marrion Branham.

Learn more about The Message:https://branham.org/en/williambranham
Learn more About Us: https://www.comehigher.com

We’re grateful to have you worship with us today! Don’t forget to like, share, and subscribe to stay connected. God bless!
------------
"¡Nuestra misión es ser conocidos no por cuántos somos o cuánto tenemos sino por cuánto nos amamos unos a otros!"

¡Gracias por adorar en línea con nosotros! Estamos ubicados en Fort Collins, CO, y transmitimos en vivo todos nuestros servicios.

Únete a nosotros en los siguientes horarios:
Miércoles: 7:30 PM (comienza a las 7:45 PM)
Viernes: 7:30 PM (comienza a las 7:45 PM)
Domingos: 8:30 AM (comienza a las 8:45 AM) & 10:15 AM (comienza a las 10:30 AM)

Creemos en el Mensaje de la Hora y creemos que nuestro profeta para este tiempo es William Marrion Branham.

Aprende más sobre El Mensaje: https://branham.org/en/williambranham
Aprende más sobre Nosotros: comehigher.com

¡Estamos agradecidos de que adores con
TRANSCRIPT
========================================
[Música] [Aplausos] [Música] [Música] [Música] [Música] [Música] [Aplausos] [Música] [Aplausos] [Música] [Música] [Música] [Música] [Música] [Música] [Música] Amen. God bless church. And you be free from the sing tonight. There's power in the blood. Oh, there's power in the blood. Would you are evil of victory. Oh, there's power in the blood. How many believe that tonight? Oh, there is power. Oh, power. Oh wondering power in the fl on the there is power sing tonight church in the precious would you be free and would you be free from your sh oh there's power in the How many believe it tonight? There is power in the blood. Oh, there's one power in the blood. There is power. Oh, there is power. Oh, power. Oh, power in the blood. How many believer tonight you? Oh, there is power. Oh power, oh wondering power in the precious blood of one more time. There is power. Oh there is power. Oh power in the Oh of the lamb. There is power. Oh power. Oh wondering power in the How many believe that victory is mine? How many believe it tonight? Oh and victory is mine. And victory is mine. And victory today is m I told and I told Satan to get me behind. Oh, what victory today. Happiness is mine tonight. Oh, and happiness is and happiness is and happiness today is my amen sing tonight church happ now joy is mine tonight as well and joy is min and joy is And joy today is mine m Oh, and I told to get me behind joy today. How many believe that the Holy Ghost is mine? Oh, the Holy Ghost is the Holy Ghost is the Holy Ghost. It is m and I behind the holy one more time victory is oh and victory you with your hearts tonight amen and victory is my and [Aplausos] Estás felices de estar aquí en esta noche. Hab lugar que estar aquí en la casa del Señor. Amén. Creo que esta noche va a ser la noche de Vamos venir a tres iglesias en esta noche en todo alrededor del mundo en esta noche. Believe your hearts tonight. Oh, and I know it was and I know it was the love. And I know it was the one day or one day when I was upon the cross. I know one more time. Let's see it tonight. I know. Oh, I know I know I know for me. One day, one day when I was he upon that far. And I know I know that he paid the price for me and I know he I know he and I know for me one day one day when I was l he died upon I know he they him Cuando pases y cuando pases por las aguas y contigo ¿Cómo estará? Y por los ríos y por los ríos y no se anegará. Cuando pase cuando pases por el fuego y no se quá allá. Cuando pases y cuando pases por las aguas contigo estaré. Y por los ríos, por los ríos. Cuando pases por el fuego, Y cuando pases por el fuego y no te quemarás. Una vez más, hermanos, y cuando pases por las aguas contigoé. Y por los ríos, por los ríos no te alegrarás. Y cuando pases por el pueblo y no te la llama. Oh, glory. Oh, glory. Oh, halleluj. How many feel better tonight? Oh, I feel better. Oh, so much better. Oh, since I feel better. Oh, I feel better. Oh, so much better since Lord. Oh Lord, I'm try to make your heart. Oh and I have Oh my alabaré. Te alabaré. Te alabaré. Aláb en esta noche. Alabaré a mi Señor. Alabaré, alabaré, alabaré a mi Señor. Juan yo uno y uno por todos pero todos alaban. Alábale alabaré, alabaré. Oh, alabaré a mi Señor. Alabaré, alabaré. Hemos llegado al tiempo para el momento más importante, la palabra para esta noche. Creo que Dios tiene algo especial para nosotros en esta noche. ¿En qué condición usted vino a usted? Pero hay que humillarnos dejar que Dios entre a en nuestros corazones que Dios puede hacer un impacto en nuestras vidas si lo dejamos. Todos los dizos y la ofrenda los más en esta noche. Este canto, cántalo con todo su corazón. Y grande es el amor y de Dios. Y que mi vida, sin que mi vida. Oh, y por ese amor, ese amor grande, y por ese amor grande, por su amor somos feliz. Salvo so y sal y nadie pudo amarte. Y nadie pudo amarte así y con lo que tenía en mí. Y por ese amor Y por ese amor de Dios soy feliz y soy feliz. Soy feliz y no hay amor que se pueda comparar y al amor de Dios. tan sin igual y que llena y que llena mi alma y dulce. Grande es el amor de Dios. Oh, y grande, grande es el amor de Dios. Grande, grande, grande, grande es el amor de Dios. Oh, y grande, grande es el amor. Y es más dulce. Y es más dulce que la el amor más dulce que la es más dulce que la el amor más dulce que la m por ese amor y por ese amor y soy Una vez más, no hay amor. Cántalo. Y no hay amor que se pueda comparar al amor de Dios. El amor de Dios y que llena mi alma y que ll mi alma. [Música] Dios les bendiga. Estoy contento de estar en la casa del Señor. ¿Están contentos de estar en la casa del Señor? Si pudiéramos abrir escrituras. al libro de Isaías, capítulo 41, versículo 10. Voy a leer. Dice, "No temas porque yo estoy contigo. No desmayes porque yo soy tu Dios. Que te esfuerce. Siempre te ayudaré, siempre te sustentaré con la diestra de mi justicia. Vamos a orar. Padre celestial, te doy gracias por este día. Gracias por la oportunidad que me das de poder estar en tu presencia. Encomendamos todo en tus manos. que usted tome absoluto control de este servicio. Pido todo esto en el nombre del Señor Jesucristo. Amén. Pueden tomar sus asientos. El hermano hemos titulado nuestro mensaje, no temas, yo estoy contigo. El tema de de este del año ha sido vencedores y por las últimas semanas nuestro enfoque ha sido en el temor. Y una cosa es clara, no vence lo que uno teme. La verdadera victoria viene cuando usted enfrenta su temor. Pero cuando usted está huyendo, eso lo sigue persiguiendo. Lo que necesitamos hacer es enfrentar nuestros temores. Necesitamos que que reprender esos temores, que quebrar esos temores y pisotear esos temores. Y cuando somos victoriosos, usted será libre para siempre. Muchos de nosotros caemos en tentación. Muchos estamos disponiblemente. Caemos dispuesto e indispuesto. Cuando las escamas se can nuestros ojos. No porque no queremos huir oírnos, pero porque tenemos temor y el temor nos paraliza. Tenemos miedo de de ser burlados y de que se rían de nosotros, de ser rechazados por otros. ¿Por qué? Porque queremos encajar y tenemos miedo de de de movernos. Ese temor nos detiene de nuestra libertad y nos ponemos a pensar que qué es lo que la gente va a decir. Si me voy ahorita, ¿qué va a decir él de mí? Si si yo me voy, ¿qué voy a hacer? Pero el hermano BR dice que el temor es del Amén. El temor tiene muchas consecuencias. El hermano Isaac y nuestro hermano Vidal hablaron de eso la semana pasada y yo quiero agregar algunos puntos también. Mi primer punto es que el temor qubra qubra la fe. El el el temor puede quebrar la fe. Cuando los discípulos estaban en la barca, en Mateo capítulo 14, versículo 20 al 28, algo sucedió. Entonces Jesucristo venía hacia ellos, pero ellos tenían temor. ¿Por qué? Porque ellos nunca habían visto a alguien caminar. sobre el mar. Entonces comenzaron a temblar, naturalmente estuvieron temerosos y el temor, el temor y la confusión en temor y en confusión ellos comenzaron a clamar. Pero cuando Jesús se acercó, dijo, dijo a él, "No, no temas, yo estoy contigo. S de buen ánimo." Como humanos, naturalmente, muchas veces nos dan miedo de cosas que que no estamos familiarizados con ellas o no no no las miramos correctamente. Esto me recuerda de una historia que mi padre me dijo. Antes él era un presbiteriano. Antes de de conocer el mensaje llegó al punto que él tenía hambre por el verdadero mensaje. Entonces él comenzó a a ir a en cruzadas o donde quiera que hubiera una reunión de oración. Él quería ir porque sentía él que donde él estaba él anhelaba algo más. Hace 40 años antes de que yo naciera. Muchas, muchos lugares, muchas veces muchos lugares estaban oscuros, no había luz y era difícil obtener un automóvil para moverse uno, especialmente por la noche. Y cuando cuando él iba a esas reuniones, él regresaba a las 12 de la mañana, 1 de la mañana, 2 de la mañana y cuando él regresaba siempre era era en la noche, estaba oscuro y él tenía que que caminar sobre los arbustos y y y otras cosas. Entonces, afidar, solamente porque él él tenía miedo, estaba asustado, él él tenía un plan, siempre se ponía una una chamarra. Él tenía sus manos en la chamarra adentro, por adentro. [Música] Era una chamarra ancha, amplia. Entonces, cuando él cuando él estaba en la oscuridad, porque él tenía miedo, porque él estaba asustado, él también quería asustar a otros. Él quería asustar a otra gente. Él tenía su chamarra, sus manos en la chamarra. Él comenzaba a caminar así en la oscuridad y en la oscuridad él caminaba de esta manera. Entonces, si la gente lo miraba, si ellos tenían una mal una mala un mal plan contra él, entonces tenían miedo. Nunca va a ver a alguien caminar de esta manera. Porque él tenía miedo. Él él él hizo un plan para que la gente lo se asustara de él. Amén. Y algo sucedió un día, uno uno de estos días, un día él venía de una convención. Entonces, cuando él caminaba en la oscuridad de esa manera, él él también encontró que alguien más estaba corriendo. Él estaba, él estaba asombrado. Dijo, pues él no tiene, le tiene miedo a a los a fantasmas. Y él pensaba que se miraba con un fantasma. Entonces, él pensaba que todos tenían que tener miedo de él y esta persona venía. se estaba acercando. Entonces también comenzó a correr y comenzó a correr dos estaban corriendo y luego de repente había luz. Entonces los dos estaban se les había acabado el aire y entonces mi padre le preguntó, "¿Por qué estás corriendo?" Dijo, "Yo pensé que eras un fantasma." Entonces dijo, "¿Por qué estás corriendo?" Dijo, "Yo también tenía miedo." Entonces los dos tenían miedo y estaban corriendo los dos. es lo que el temor puede hacer. Lo hace actuar fuera de de su del carácter normal que uno tiene. Amén. Amén. Entonces en en la barca ahí venía Pedro cuando él miraba el maestro que venía, dijo, "Maestro, si si eres tú, permíteme caminar también." ¿Qué sucedió? Él tenía fe porque su maestro caminaba sobre las aguas. Su su fe se elevó y él también pensó que él él podía caminar sobre las aguas. Amén. Amén. Amén. Pero en el camino, cuando él estaba caminando, se levantó una tempestad y las olas comenzaron a soplar y él comenzó a tener temor. ¿Qué hizo el temor? La la el temor reventó, quebró su fe. El el temor quebró su fe y él comenzó a a ahogarse. Pedro tenía fe y él quería quería caminar sobre el mar. ¿Qué sucedió cuando el temor entró? Él comenzó a hundirse. Se comenzó a hundir. ¿Qué tenía que hacer? Él tenía que clamar al Salvador. Señor, Señor, ayúdame, sálvame. El Señor tiene que agarrar su mano y luego lo tuvo que sacar. Hombre de poca fe. Amén. Entonces, la fe se se le fue. Muchas veces como seres humanos atravesamos situaciones, problemas que que no pensamos sobre ello, situaciones que nos nos acuden profundamente. Usted puede ser una persona de fe, un guerrero de oración. Muchos amamos a Dios, pero aún así las tormentas lo pueden quebrar a uno. Usted se levanta una mañana y se va al trabajo. patrón viene hacia ustedes por problemas del trabajo externos. Tienes una semana, dice, para irte de este trabajo. Usted se despierta, agarra una llamada, su madre no se siente bien, se despierta, agarra una llamada y su su hermano tiene problemas. Como seres humanos, cosas no nos pasan que son inesperadas y hay veces que nos sacuden, nos hace tener temor y en esos momentos el el temor comienza a susurrar en nuestro oído. Eh, hermano, ya estás acabado, hermano. Tú ya se terminó todo. Tu madre está enferma, ¿no? Ya nunca va a mejorar. Perdiste tu trabajo, ya no hay otro trabajo para ti. Esas situaciones nos acuden bastante y nos hace entrar en temor, nos hace temblar. Pero entonces cuando clamamos al Señor y él viene a la cena, él calma esas tempestades. Él calma esas tempestades. Él calma esas tempestades. Amén. Hay veces que yo atravieso por eso también. Tengo días difíciles y y me pongo en pausa y le pido a Dios, le pregunto a Dios, "Señor, ¿estás aquí? ¿Me miras todavía? ¿Tú crees que todavía soy tu hijo? Me comienzo a temblar, entro en temor, comienzo a dudar. Pero así como Pedro, cuando yo le llamo al Señor, cuando yo le clamo a Jesús, él llega a la cena y me saca de la tormenta. No importa los problemas que tengamos, cuando nosotros clamamos a Dios, cuando él llega a la escena, él nos va a sacar de allí. Amén. El segundo, el la segunda consecuencia del temor, el temor nos causa que rechacemos, neguemos. El temor nos causa que neguemos al Señor Jesucristo. No lo tiene uno que confesar con la boca. Peter, Pedro, que era el amigo, el mejor amigo de Jesús. Yendo hacia la crucifixión de Jesús, Pedro negó a Jesús tres veces. Jesús ya le había dicho que eso iba a suceder, entonces tenía que acontecer. Pedro no Jes porque no lo amaba. Jesús ya ya le había ya le había advertido antes de que de que el gallo cantara tres veces. Me vas a me vas a negar. Pero Pedro eh tenía tanta confianza, dijo, "Hermando, yo nunca te negaré. Yo estaré contigo por siempre. No importa lo que pase." Dijo, dijo, "No, no confías en mí. Todo lo que has hecho por mí, yo siempre voy a estar a tu lado. Nunca te voy a negar. Pedro tenía confianza. É confiaba en él mismo. Creía en su maestro. Él amaba a Jesús. Pero cuando llegó el momento, cuando cuando se calentó la cosa y cuando Jesús fue arrestado y estaban sucediendo todas estas cosas, él él tenía temor, él tenía miedo y una persona él aún le cortó la oreja a alguien. para defender a Jesús e y ahorita y ya después estaba corriendo y ahora ya estaba negando a su mejor amigo, estaba negando a su maestro. No era por cualquier cosa, sino era por el temor. Es lo que el temor puede hacer. Usted puede ser un hermano o una hermana. El temor lo lo puede llevar a que usted esté en silencio. El temor lo puede causar que usted actúe de de un carácter de manera incorrecta y que se olvide de quién es verdaderamente usted, Pedro. En cualquier otro día él no hubiera negado a Jesús. Pero el temor, mirando las circunstancias que estaban pasando, él vio él vio el castigo y las cosas que le estaban haciendo a Jesús y le dio, le entró el miedo. Él negó a Jesús no solamente una vez, no dos veces, pero tres veces. Oh, Señor. Cuando yo estaba meditando, me di cuenta que él lo negó primero. Entonces, él pudo haber entrado en sus sentidos y decir, "Oh, no." Pero y luego dos y tres veces. Pero entonces si se ha sido hablado, entonces tenía que suceder. Entonces allí Jesús allí estaba en la cena. Amén. Muchos de nosotros hoy en día tal vez no verbalmente digamos que que odiamos a Jesús. Tal vez no esté aquí ni en el edificio si no cree en Jesús. Pero entonces no tenemos que tener miedo de ser diferentes. No tenemos que tener temor de de no encajar, ser excluido. Muchos de nosotros no diríamos eso, que que odiamos a Jesús o o lo neguemos. Pero a través de nuestras acciones, a través de nuestros pensamientos, a través de lo que hacemos fuera de este edificio, aunque no lo diga, aunque usted no lo hable, pero estamos negando a Jesús de muchas diferentes maneras. Entonces hacemos cosas que va en contra de la palabra de Dios para solamente para ser aceptados en nuestros nuestras amistades, el pueblo, la gente, lo que están haciendo los demás y y usted quiere seguir ahí. Entonces, hacemos cosas que están contrarias a la palabra de Dios. No lo ha dicho por la boca, pero lo ha negado a él. ¿Por qué? Porque usted tiene temor, usted tiene miedo, el temor ha entrado. Usted quiere encajar y la gente quiere que usted encaje. Entonces, usted tiene que pretender y ser como los demás. nuestra manera de vivir. El temor puede ganar en ciertos momentos, pero sabe qué, Jesús nunca se ha dado se ha dado por vencido con nosotros. No importa qué tanto temor, qué tanto temor el temor lo ha llevado a usted. Jesús dijo, "No temas. Porque yo estoy contigo. Hoy hoy es es el el día el buen día de el buen viernes. Aún Jesús en ese punto de de su vida, él ya miró lo que le iba a suceder y casi él casi se dio por vencer. ¿Por qué? Porque el temor entró. Si Jesús casi le da miedo, pues cuanto más nosotros. Amén. Quiero leer Mateo 26 39. viendo un poco adelante, se postró sobre su rostro orando y diciendo, "Padre mío, si es posible, pase de mí esta copa, pero no sea como yo quiero, sino como tú." Lo que sucedió aquí en ese punto, si yo hubiera sido Jesús, viendo lo que iba a acontecer, yo no hubiera ido. Él ya había visto lo que iba a suceder, todo el sufrimiento que que iba a atravesar, el castigo, el sufrimiento que él iba a pasar. El temor comenzó a entrar, pero él no tenía miedo. Jesucristo no tenía temor. Él entró allí y fue crucificado y murió por nosotros. Amén. hubiera usted hecho esto. Yo no lo hubiera hecho. Yo hubiera tenido miedo. Nosotros todos tenemos miedo a la Pero Jesucristo por nuestra salvación para tener el poder sobre el entró y murió por nuestros pecados. Amén. Jesucristo en vez de de retroceder, él se rindió. Él escogió obedecer al padre porque él sabía el sufrimiento que él tenía que atravesar y no permitió que el temor lo lo deteniera. Él él le atravesó. Eso para para cumplir la promesa. Nosotros meditamos, meditamos sobre la muerte de Cristo nosotros. ¿Qué pensamos sobre? ¿Qué pensamos que sobre la muerte que nos dio Jesús o que Jesús nos dio sobre a través de la muerte? Él no solamente murió para salvarnos por nuestros pecados. Él murió para romper o quebrar el poder del temor sobre nuestras vidas. En la cruz é cargó el peso del temor, él enfrentó el rechazo, enfrentó el dolor y aún la muerte. para que usted y yo pudiéramos ser salvos. Usted y yo pudiéramos tener el poder sobre la muerte, el poder sobre el temor. ¿Qué tememos? ¿Qué le teme usted? ¿Qué temores tiene usted? Es un temor de enfermedades, sufrimiento, la lujuria, muerte o fracaso. Jesús lo cargó todo en la cruz. Él él él fue se burlaron de él. Él fue golpeado, él fue herido y crucificado en un en un viernes santo para que nosotros pudiéramos tener el poder sobre el temor. Segunda de Corintios, capítulo 3, versículo 17, dice así, dice, "Porque el Señor es y donde está el Espíritu del Señor, allí hay libertad por por la muerte de Jesús. Ahora tenemos acceso a esa libertad por la cruzemos, podemos decirle no al temor. A través de la muerte del Señor Jesucristo, caminamos en poder y amor y ya no tememos. Amén. Dios les bendiga. Dios les bendiga en esta tarde. Ah, ¿cuántos pueden creer que Jesucristo es el mismo ayer, hoy y por todos los siglos? Estoy sonriendo. Ah, porque el hermano Rafa tomó todo, hermanos. Si por mí fuera, yo hubiera dejado que él continuara, pero hay un orden. Amén. Y tenemos que ser obedientes, hermanos. Y y me gustó mucho lo que él leyó. Escritura en Isaías hay mucho que decir sobre el temor, pero dice, "No temas, porque yo estoy contigo." Escuchen eso. Jesucristo diciéndole a Pancho, Pancho, no temas, no temas, no temas, no temas, porque yo, porque yo con con mayúscula el yo es con mayúscula. Entonces es el Señor Jesucristo diciendo a nosotros, "Yo yo estaré contigo por un mes, no, por dos meses, no. Yo estaré contigo hasta el final. No importa lo que tú estés pasando, no te debilites. Deja que el Señor pelee por ti. Pero el es muy tremendo. Oh, hermanos, él pensó que tenía Jesucristo hace más de 2000 años. Cuando él fue crucificado, el estaba en regocijo. Es más, yo creo que hasta tenía una fiesta bien grande. Él estaba celebrando porque él estaba diciendo, "Ya lo tengo, ya lo tengo, ya lo tengo." es el creador, que es el el que el que creó las aves, que creó los humanos y mira dónde está. Ese era el hermanos. Pero déjame decirte que el temor nos hace pensar, nos hace imaginar cosas que no son cosas que son hechas aquí en la mente, porque es donde viene el y nos empieza a trabajar en nuestra mente. [Música] Por eso, hermanos, Satanás pensó que ya tenía a Jesucristo derrotado. Oh, hermanos, pero ese ese fanfarror, es no más puras mentiras. Porque él dijo, "Yo estaré [Música] contigo por un mes." Oh, no. Oh, no. Él está aquí en esta noche, hermanos. Eh, eh, ¿cuántos de nosotros no hemos tenido miedo? Amén. Voy a tratar de calmarme un poco, hermanos. Es que cuando uno expresa la palabra, cuando uno Dios le dio aquí en el corazón lo que Dios está haciendo en nuestra vida, lo que yo puedo decir, joven y y doncella, lo que Dios está haciendo en mi vida, yo me quedo con la boca abierta. ¿Por qué, Señor? ¿Por qué yo no esta otra persona? Pero déjame decirte que ya había un plan desde antes de la fundación del mundo. Ya estábamos en los pensamientos de nuestro Señor Jesucristo. Así es que si ya estábamos con él, esta escritura no puede fallar. No temas. No temas, porque yo estoy contigo. Hay veces, hermanos, que yo he he tenido temor, especialmente cuando no conocía o no tenía esa relación bien con el Señor Jesucristo. Mi mi temor era, hermanos, era mi temor era morir, pero porque realmente yo no sabía lo que realmente la muerte es. Porque cuando ahorita el mundo anda todo asustado, anda con miedo, anda con ansiedad, es porque tienen miedo morir, porque no saben quién realmente ya murió hace más de de 2000 años por todos nosotros. Ellos no saben, hermanos, y por eso andan con miedo. Así yo andaba. Un día yo andaba con temor de que qué iba a pasar cuando yo muriera. Oh, hermanos. Pero cuando Dios vino a mi corazón y tocó esa puerta y me dijo realmente quién yo soy, oh hermanos, la muerte, el pecado, el temor, las preocupaciones, las deudas, el carro, la casa. Oh, hermanos, eso está la basura, hermanos, porque la la la muerte realmente es vida. Porque si somos hijos de Dios, entonces así como él resucitó, también nosotros resucitaremos igualmente. ¿Cuántos pueden creer eso? Déjame les comparto, hermanos. Dice el hermano Branham expresa mucho que el temor, el temor o ansiedad en diferentes momentos. Perdón, hermanos. No puede. El temor y la fe no pueden coexistir. Y y déjame darte uno unos unos momentos. Vamos a retroceder un poco. Amén. Hay profetas en la escritura, sabemos que no somos nosotros mismos, perdón, no somos los únicos que que que tenemos temor. Moisés tuvo temor, él temió. Jonas temió. Oh, hermanos, Moisés tuvo miedo de enfrentar al faraón y dudó. Fíjense lo que dice el hermano Bran. Dudó su capacidad, de su capacidad. Ahora, él fue humano y si él tiene capacidad, nosotros tenemos capacidad. Nosotros tenemos el poder de derrotar al Tan sencillo así. El único poder que el tiene es el que nosotros le damos. El poder que el tiene, yo se lo doy. Oh, hermano, pero cómo déjame decirte, cuando yo empiezo a contestarle al sí, no puedo pagar mi carro, si no puedo pagar mi casa, ahí le estoy dando el poder al que como Jesucristo cuando él él fue llevado a la cruz, él fue al infierno, él tenía poder porque de ahí salió, hermanos, de ahí se levantó y entonces desde desde el principio ese miedo ha venido atormentando a todos nosotros, a todas los profetas, a todos los humanos. Desde el jardín del Edén. Ahí empezó todo, hermanos. No podemos cambiar nada. Adán tuvo miedo y se escondió en Génesis. Ahora, si él tuvo miedo, Pancho tiene miedo. Soy humano. Recuerdo cuando estaba Job, Dios le quitó todo, su casa, sus ganado, sus hijos. Imagínate tú en ese en ese en esa escena, estando ahí sentado, tal vez en el lodo, tal vez en la basura. Yo solamente puedo imaginar por lo que estaba pasando Job. Pero aún así, cuando Job estaba en esa agonía, él tuvo temor y no maldijo a Dios. Y ese poder viene desde el principio porque no más hay dos poderes. Es el poder de Dios o el poder de Satanás. Y así es que este día, hermanos, es un día tan precioso porque es cuando Jesucristo fue llevado hacia esa cruz, cuando ese Satanás pensó que ya lo tenía, que pensó que ya estaba derrotado, pero él no no puede ser. Satanás piensa que ya está derrotado o que estuvo derrotado. Y si así pensó de Dios, así piensa de nosotros. Él piensa que nosotros ya estamos derrotados. Pero déjame decirte que ese temor lo único que causa causa enfermedad, causa eh eh cáncer, causa ansiedad, porque ese es el temor, esa es la mentira del que te quiere hacer que tú creas con todo tu corazón que es verdad, porque el temor Cuando realmente entra tu corazón, la fe se separa de ti. La fe te deja. Pero cuando tú regresas a la palabra de Dios y empiezas a clamar a Dios, entras en desesperación. Oh, hermano, todo cambia. Todo cambia, pero uno mismo tiene que entrar. en desesperación para que Dios te pueda escuchar, porque uno mismo piensa que uno solo lo puede. Pero déjame decirte que Pancho, yo no puedo solo, hermanos. Yo no puedo solo. Yo necesito a Jesucristo día tras día, minuto tras minuto, hora tras hora, porque sin él, hermanos, sin él voy a estar derrotado. Voy a estar en el suelo. Tal vez esté en una cruz, tal vez esté en una cantina, tal vez esté en una allá en una esquina drogado, porque esa es la vida sin Dios. Y es lo que el quiere. Él quiere meternos temor a nuestra mente. Y si nosotros dejamos que él penetre en nuestra mente y luego entra al corazón, oh, hermanos, ahí es donde yo caigo. ¿Por qué, hermanos? Porque dejo de escuchar la palabra de Dios. Es lo único que tenemos, joven. Yo no te yo no te puedo ofrecer nada. Lo único que yo te puedo ofrecer es la palabra de Dios. Esta es la que nos libera, esta es la que nos alimenta. Esta es la que nos sana. Esta es la que nos da la vida eterna. Nada más la palabra de Dios en nuestro corazón y lo demás sale sobrando. Es lo único que tenemos, la palabra de Dios. Pueden ponerse de pie. Aquí está Dios, hermanos. Hace más de 2000 años, él él iba hacia en ese camino, a ese monte para ser crucificado por Pancho, por cada uno de mis hermanos que está aquí sentado. Él llevaba esa cruz, él llevaba ese sacrificio, él llevaba esa enfermedad. Él llevaba ese problema. Él llevaba cada corazón de nosotros cargando esa cruz sin temor, sin debilidad y sin abrir su boca. Qué tremendo es eso, hermano. creador de creadores, nuestro Señor Jesucristo. un día como [Música] este. Puedo [Música] imaginarme. Inclinen sus rostros, Padre celestial, Señor, te agradecemos en esta noche, Señor. Perdóname, Señor. Si me expresé malo, Señor, pero tú sabes que abrí mi corazón, Señor. No puedo dar más, Señor, de lo que tú me has dado, Padre. Y aquí en esta noche, Padre, aquí están tus hijas e hijos, Padre, que ellos puedan abrir su corazón, Padre, no a mí, Señor, pero a ti, Padre, que el Espíritu Santo ahorita mismo se está moviendo ahí en esas bancas. Hay varios que no quieran abrir ese corazón. Y es tan sencillo, padre, solamente tienen que abrir su mente, pero no la mente de la cabeza, sino la mente del corazón. Porque el corazón tiene mente. Ahí es donde existe el espíritu. Ahí es donde está el alma. Ahí y ahí es donde tú estás entronado, Padre. Deja que tus hijas, tú sabes quién es, [Música] Padre, que puedo abrir ese corazón, Padre. [Música] Te agradezco, Señor, por lo que tú has hecho y lo que tú vas a hacer. Te doy gracias, Padre, por cada uno que está aquí reunido y cada uno que nos pudo ver por la vía de la internet. Te agradezco, Señor, en el nombre de nuestro Señor Jesucristo. Amén. Les bendiga, hermanos. Y hay un Dios que me ama. y me arr su amor hoy en sus brazos y en sus brazos. Oh, mi vida él cambió y esto te quiero. Oh, está. Oh, sí. Llévame y llévame al lugar. Oh, a lugar secreto. Oh, para estar ahí y me hagas como tú. Envuélveme en, envuélveme envuélveme en ti, Señor. Hoy hay un Dios. Hay un Dios, un Dios porque me ama. Y me ropa y me arrop a él su amor. en sus brazos su brazo con mi vida, mi vida cambió hoy es te quiero hoy está. Oh, si llévame y llévame a al lugar secreto o estar ahí. Oh, si llévame, llévame al lugar o al lugar secreto para estar ahí y me hagas con Envuélveme, envuélveme, oh, envuélveme en ti, Señor. Y hay poder, hay poder en el nombre de Cristo. Oh, si hay poder en el [Música] nombre. Oh, hay poder es de Cristo. Oh, para romper. Ron cadenas, romadenas. Oh, rompe y rompe cadena. Oh, hay poder y hay poder en el oí en el oh, hay poder en el oh para romper. Oh. Rompe cadenas paraas rompe. Rompe cadenas rompe. Oh, break every break every break every break every there is power. [Aplausos] Oh, cre que Oh, cree que Oh, [Música] regist de tal manera me amor. [Música] [Música] hasta el final. Hoy a la muerte porque él me amó de tal manera. al y no hay forma y no hay forma en que podré el precio Oh, pero todas, pero todas no quiero Oh, por su amor yo con es tu amor. por su amor y por su amor lo y Oh, capít mi Jesúsaré porque él seguiré y una vez más de tal manera era el rey que su vida no escapó. Hacer finales se entregó. Hacer finales se y a la muerte fue porque él nos amó. Él amó. Y de tal manera y no importa y no importa en qué [Música] poder. Pero toda, pero toda. Quiero. Oh, por su amor y por su amor. Yoaré [Música] mismo porque porque mi amor de su amor y su amor. [Música] de [Música] suaré. Haré por le seguiré y le seguiré. Y Dios lo rechaza. Oración, oración. Amen. Nunca vi un justo. respuesta pasa solamente y será todo lo que Dios. Sí, señor. Oh, cuando levanta, cuando levantamos iglesia. Oh, alaba. Oh, aleluya. Oh, está llorando. Oh, en la prueba. Oh, si estáendo. Oh, no importa. Y Dios aleluya Oh. Oh, levanta. Comienza alabar. Alaba. [Música] Oh, alaba a Dios. Alaba. Oh, alabar. La gente y la gente lo que Dios está hablando. Aleluya. Cuando él queda y cuando él queda en silencio, esqueta. Oh, y basta solamente, basta solamente lo que Dios [Aplausos] es. Oh, iglesia es de vencer. Oh, mi presente. Oh, ya está llorando. Él prueba, si está sufriendo, no importa nada. Oh, tú alabas de [Música] alabando, sacando tus caras que esta confía. [Música] Oh, [Aplausos] levanta si tú. Oh, alaba a Dios. Alaba a Dios. Alaba. Oh, alaba. Oh, alabó. Alaba. Alaba. Alaba oh Dios. Alaba a Dios. A Dios alaba, alaba a Dios. [Música] Aleluya. Solo alá él. Señor, sé por qué, Señor, tomé. Oh, no sé por qué en tú te fijaste, pero Jesús, qué grande mi corazón. Mi corazón está agradecido. Está aquí rendido [Música] por Oh, por mí. Y [Música] por ti nada por él su presencia hermosa. Ay, qué hermosa. Oh, porque puedo espero en aquí. Oh, su presencia. Llegó al tú eres Señor. Y tú eres Señor. Oh, mi gozo y de alegría. [Música] [Aplausos] Señor está y Oh, gloria. Su presencia, su presencia es más en tu tiempo. de por nada deseo que la tierra. Oh, tu presencia es que cualquier cosa. Y me has libertado. Y me has libado de Dios. Nueva vida. Oh, sacaste mieta y sentir mi alegría. Oh, yo te [Música] alabaré. Gloria. Oh Jesús, crees, oh. A ti cantaré, cantaré. [Música] Oh, gloria. Y por y por fuera oh nada en la tierra. si es más que cualquier [Música] [Música] está [Música] Aleluya, aleluya, aleluya, aleluya, aleluya. Aleluya, aleluya, aleluya. Gloria en cebr. cuando Aleluya, aleluya, aleluya. Oh, un poquito más. Aleluya. Oh, está. Cuando el pueblo del Señor cuando el pueblo del Señor, aleluya, sucede Mara hay santidad. Aquí hay poder que se siente la cuando el pueblo cuando el pueblo del Señor sucede, sucede [Música] maravillosa y el pueblo oh para el sanido. Aquí se siente. Aquí oh estor apodérate. [Música] Apodérate, apodérate. Apodérate apodérate. Apodérate. Oh, aderantar. Él es Jehová. Él es Jehová, Dios creador. Él es Jehová omnipotente. Jehová está Jehová. Oh, canta aleluya. Canta aleluya, canta alta aleluya. Él es Jehová omnipotente. Él es Jehová, Dios, su sanador. Él es el gran Yo soy. Él es el gran Yo soy. El Dios de Abraham, Jehová, el Dios de paz soy, el Dios de Israel, el eterno, él es Jehová, Dios, tu salvador. Canta aleluya, canta aleluya, canta aleluya, canta aleluya. Él es Jehová, oh. Él es Jehová, tu Dios, tu sanador. Sin aleluya, sin aleluya, sin aleluya, aleluya. Ya. y [Música] aleluya tom asientos [Música] hoy en este Es viernes santo. Es viernes santo para nosotros, para cada uno de nosotros. Cuando nuestro Señor dijo tres palabras en inglés, consumado es. Su su sangre fue derramada para terminar las acusaciones del para terminar toda duda de que Dios puede vencer. Él perdonó nuestros pecados. Nosotros necesitamos de esa sangre. pueden decir, "Yo necesitaba esa sangre. Yo necesitaba esa sangre." Esa sangre todavía está perdonando los pecados. ¿Cuántos pueden decir, "Yo todavía necesito de esa sangre?" ¿Cuántos necesitan de esa sangre en este día? Oh, aleluya. Aleluya. Él todavía está perdonando, todavía está diciendo, "No tienes que preocuparte de esto. Yo me he secado. ¿No está contento por esoo? Gracias, Señor. Yo todavía necesito de esa sangre todavía. cada servicio. Quiero venir y ser agradecido por esa sangre. Cada día él me cubierta cada día más. Cada día me perdona más. Puedes decir, "Gracias, Señor, por morir por mis pecados. Él vio más allá de nuestras faltas. Su amor fue más allá de nuestras faltas. más allá de nuestros pecados. Por eso estamos aquí hoy por lo que hizo en el calvario por nosotros. Verdaderamente es un viernes santo para nosotros. Dios les bendiga. Queremos darle gracias al Señor por la palabra. Mandamos saludos a los que internet, que Dios los bendiga en Uruapan, Perú y lao y todo alrededor del mundo. Tenemos unos anuncios. Los jóvenes y los músicos tienen práctica después del servicio. Por favor, de quedarse en sus lugares y no salir. También vamos a celebrar la Pascua este domingo. El primer servicio vamos a abrir las puertas a las 6:30 y el servicio empieza a las 7. Después vamos a tener desayuno en en el sótano. Y por favor regístrate si estás planeando quedarte por el desayuno. Hay dos registraciones, uno es para el desayuno y uno es para el almuerzo. Si si planeas estar en los dos, por favor regístrate por los dos. Gracias también mañana, algún varón que nos pueda ayudar a limpiar los baños por lación. Si alguien puede ayudar, por favor, déjale saber al hermano Misael. También como celebramos el sacrificio oamos Jesucristo, la resurrección. Toma algún toma un tiempo. Toma tiempo para leer esas escrituras, meditar en ese sacrificio para que significa algo más más profundo para [Música] usted para que no sea como un ritual de solo celebrar la Pascua. La pasión de Cristo es se trata de los cuatro evangelios, está a través de los cuatro evangelios. Van a poner unas escrituras en caso que no sabe dónde buscar. Ahí están las escrituras que pueden leer. Si pueden leer uno o si pueden leer todas, estaría bien. Por favor. Tómense el tiempo de leer lo que el Señor Jesucristo hizo por nosotros y venir el domingo agradecidos, conociendo lo que esto significa, lo que significa para cada uno de nosotros. Eso es todo para los anuncios. Saludar es un placer ver. Yo creo que toda la familia va a estar aquí el domingo. Felices de estar que ellos estén aquí con nosotros y por si por de pie no hay peticiones hay que inclinar nuestros rostros. Si todavía tiene una petición en su corazón y quiere que se ora por usted, puede levantar su [Música] mano y hay que poner todo en las manos de nuestro Señor Jesucristo. En lo que oramos por esas manos levantadas. [Música] Padre celestial, venimos aquí a tu trono de gracia. Te queremos dar gracias, Señor, por darnos este día, Señor, poder alabar tu nombre una vez más, Señor. No hay nada, no hay nada, Señor. Padre, no hay nada, Señor, que sucede al menos que tú lo lo permites. Y Señor, estamos aquí con un propósito. Cada uno de nosotros estamos aquí por un propósito. Señor, te estamos pidiendo esta noche que nos des más de ti, Señor. Te pedimos por las manos levantadas, sea una petición o un agradecimiento, Señor. Señor, tú sabes lo más profundo de nuestros corazones, lo más profundo de lo profundo de nuestros corazones. No podemos esconder nada de ti, Señor. Es lo que te hace tan grande, Señor. No que terminamos este servicio, Señor, te pedimos que, Señor, nos podamos ir de este lugar, pero nunca de tu presencia presencia, Señor, en este [Música] viernes, el día que tú mistes en el calvario por nuestros pecados, Señor, que nosotros podamos saber que tú lo hiciste por amor. porque amaste cada uno de nosotros. Señor, ayúdanos a prepararnos por el domingo. Ponemos todo esto en tus manos del Señor de nuestro Señor y Salvador, Señor Jesucristo. Amén. Tomar su asiento. Esa es la novia que se mueve con poder. Esa es la novia la que tiene. Ella lo ve. Ella lo cree. La palabra al rey. Esa es la novia se mueve con poder. Esta es la novia la que tiene [Aplausos] Ella lo cree. Ella lo cree. La palabra de confate al hombre. No tiene dudas que ya su corazón. No tiene dudas. Al poder se queda. Ella lo cree. Ella lo cree. Ella lo cree. La palabra de ella lo cree. Yo alabaré. Yo alabaré. Yo alabaré. Yo alabaré a mi Señor. Alabaré. Te alabaré. Yo alabaré. a señor
