################################################################################
START OF FILE: 2025-08-23 - Pure language - Lenguaje Puro Ronnie Long - Ronnie Long.txt
################################################################################

SERMON DETAILS
========================================
Date:     2025-08-23
Title:    Pure  language - Lenguaje Puro | Ronnie Long
Speaker:  Ronnie Long
Church:   Voice of Truth Tabernacle
Type:     Full Sermon
Duration: 3h 54m
Language: Spanish
URL:      https://www.youtube.com/watch?v=gWKGDtsyhzc
========================================

Description:
"Our mission is to be known not by how many we are or how much we have but by how much we love one another!"

Thank you for worshiping online with us! We are located in Fort Collins, CO, and we live stream every service. 
Join us during the following times:
Wednesdays: 7:30 PM (starts at 7:45 PM)
Fridays: 7:30 PM (starts at 7:45 PM)
Sundays: 8:30 AM (starts at 8:45 AM) & 10:15 AM (starts at 10:30 AM)

We believe in the Message of the Hour and believe our prophet for this time is William Marrion Branham.

Learn more about The Message:https://branham.org/en/williambranham
Learn more About Us: https://www.comehigher.com

We’re grateful to have you worship with us today! Don’t forget to like, share, and subscribe to stay connected. God bless!
------------
"¡Nuestra misión es ser conocidos no por cuántos somos o cuánto tenemos sino por cuánto nos amamos unos a otros!"

¡Gracias por adorar en línea con nosotros! Estamos ubicados en Fort Collins, CO, y transmitimos en vivo todos nuestros servicios.

Únete a nosotros en los siguientes horarios:
Miércoles: 7:30 PM (comienza a las 7:45 PM)
Viernes: 7:30 PM (comienza a las 7:45 PM)
Domingos: 8:30 AM (comienza a las 8:45 AM) & 10:15 AM (comienza a las 10:30 AM)

Creemos en el Mensaje de la Hora y creemos que nuestro profeta para este tiempo es William Marrion Branham.

Aprende más sobre El Mensaje: https://branham.org/en/williambranham
Aprende más sobre Nosotros: comehigher.com

¡Estamos agradecidos de que adores con
TRANSCRIPT
========================================
Oh. oho [Música] H [Música] H [Música] lah [Música] [Música] [Música] [Música] [Música] [Música] [Música] [Música] [Música] [Música] [Música] Amen. If you stand with me this evening, who's ready to worship our God? Who came with an open? How many believe there's going to be a meeting in the air? I can't wait for that help me sing that song. in the air. [Música] And you have heard of little Moses in love for us and you have heard of David and his le and you have heard the story told of dreaming Joseph Oh J and the well you Oh there are many there are many many others through the Bible oh I shall like to meet them Oh, and God and God's will be [Música] in the air. Oh, there is always there is always be in the air and sweet by. Oh, I am going to make you. Oh, I make you over there and I will be Oh, singing my will be glorious thy good and God. Jeigu en bendito sea Jehová, oh por toda por toda la eterna. Mi esconderedo, mi escondero y mi refugio. Oh, eres tú y bendito Jehová. En tu palabra yo esperaré. En mi confianza. Oh, gloria. Hay mente. Gloria. Oh, aleluya. Amén. Amén. Amén. Amén. Bendito sea Jehová mi Dios. Oh, por todaidad [Música] mi escondidero y mi refugio. Oh, eres tú, mi bendito Jehová. En tu palabra yo esperaré. En mi confianza. Oh, en él. Oh, en él ven. Oh, gloria. Oh, aleluya. Amén. Amén. Amén. Amén. Estás felices de estar aquí. ¿Cuántos realmente están felices de estar aquí? Voy a preguntar una vez más, ¿quién está feliz estar aquí? ¿Quién está feliz estar en su propio campamento? Campamento de OTT, quién vinieron listos. ¿Quién vinieron preparados? ¿Quién cree que él es Dios en el valle? Es Dios en la montaña. Es Dios cuando estás enfermo. Es Dios cuando eres sano. I know God. God and God don't ever change. I know God is God and Jesus is his name. Oh well, he's God if you love him. He's God if you don't. God if you serve him. He's still God if you Oh, I know God is God and God don't change I know God. Yes, God. Oh, Jesus. Well, he's God. He's God of the first and he's God of the last. Oh, he's God of your future and he's God of our God. God and God don't ever change. I know God. And what's his name? Amen. Well, I have a right to praise him. to worship to I saw my name by the [Música] allá en el cielo, allá en el cielo, allá en el cielo no habrá más ni más tristeza. Y cuando los redimidos allá en el cielo, alabaré una vez más allá, allá en el cielo, allá en el cielo, allá en el cielo, no habrá más. Y cuando estemos los redimidos allá en el cielo, alabaremos al Señor. Yo siento gozo en mi alma y gozo en mi alma. Oh, gozo en mi alma y es como un río, es como un río de agua viva. Oh, río de agua viva, río de agua viva en una vez más yo siento gozo en mi alma. ¿Cuántos sienten el gozo? Y en mi o es como un río de agua viva, un río de agua viva en mi tomar susentos. Vamos a escuchar un especial. Dios les bendiga. Amén. [Música] Desde lo profundo [Música] debe serte canto, oh Dios, Señor, que mi voz y escucha atentamente. a la voz de mi clamor. Si mirares la maldad, ¿quién podrá ser digno, oh Dios? Pero en ti hay perdón. Gracias por tu amor. Recibe el honor. Esperé yo a Jehová. Espero mi alma. Espero tu batalla. Espera la mañana de nuestro Dios. Porque misericordia y abundante redención del pecado solo en él. Jehová, Dios de Israel, miró Dios, mi corazón. Sin vanidad me orgullo, yo en él y mira diligente que mi alma está pendiente de tu amor yo tengo sed. Espera en nuestro Dios. Porque hay misericordia y abundante redención del pecado solo en él. Jehová, Dios de Israel, espera en nuestro Dios, porque hay misericordia de abundante redención del pecado. Solo en él, Jehová, Dios de Israel. Esperar en nuestro Dios, porque hay misericordia y abundante redención del pecado solo en él. Jehová, Dios de Israel. y abundante redención del pecado solo en él. Jehová, Dios de Israel. Aleluya. Dios los bendiga. [Música] Dios bendiga a nuestras hermanas con esta canción. Si los jóvenes de Biotis, por favor, se pueden venir hacia adelante para su especial. [Música] [Aplausos] [Música] what you are. Jesus on the line and tell them what you want. And Jesus on the line and tell them what you are and Jesus on the line now. And if you want the Holy Ghost then tell what you are. And if you want the Holy Ghost and tell them what you want. And if you want the Holy Ghost, tell them what you want. And Jesus on the [Música] Oh, and call them up. Call them up. Oh, tell them what you are. And call them up. And call them up. Tell them what you just know what you are. And call them up and tell them what you are. And it's Jesus on the mid. Oh, one more time. Jesus on the main line. Jesus on the main line. Tell what you are. And Jesus on the main tell what you want. And Jesus on the line tell what you and Jesus on the [Música] cables Bless you guys. God bless you. [Música] Speak the name of Jesus over you. In your hurting, in your sorrow, I will ask my God to move. I speak his name cuuse it's all that I can do. In desperation, I'll seek heaven and pray this for you. Pray for your circumstances will change. I pray that the spirit Jesus. Ides [Música] all authority [Música] in your promise he faithful. to keep. I speak the name grave could ever hold. He is greater. He is stronger. God [Música] [Música] No recibes [Música] recibes [Música] Se [Música] amén. Amén. [Música] Amén. [Música] Amén. Amén. Amén. [Música] Que te cubra con su gracia hasta mil generaciones tu familia y tus hijos y los hijos de tus hijos. Tu presencia que acompañe donde quiera que tú vayas. I [Música] you [Música] with [Música] [Aplausos] [Música] for [Música] Amen. Amen. [Música] Amén. [Aplausos] Amén. Amén. [Música] Amen. I pray for your healing that circumstances will change. I pray that the spirit in Jesus name I pray that [Aplausos] happ today. [Música] in Jesus pray I pray for revivalation of I pray that the dead would come alive in Jesus name. Jesus name. [Música] [Aplausos] [Música] Gloria. Dios bendiga a los jóvenes. Amén. Qué especial tan hermoso. En el nombre de Jesús, como dijo nuestro hermano Ron ayer, tres personas en frente de la mujer para que ella fuera perdonada. Solo fue 20 minutos. para que el el hijo del del muchacho borracho regresar a la iglesia. ¿Y en qué nombre fue eso? En el nombre de Jesús, [Música] su nombre es poderoso. En esta noche, si usted está esperando algo, solo créalo en su nombre, en el nombre de Jesús. Si por favor se pueden poner de pie conmigo, ha venido tiempo para para la palabra. Vamos a recoger los diezmos y las ofrendas. Espero que su corazón está abierto. Vamos a recibir nuestro hermano Ronnie. ¿Cuántos están listos? ¿Cuántos están listos? Tiene que abrir su corazón. Lo tiene que creer. Quiere recibir algo, lo tienes que creer. No, esto no es algo falso, no es algo que ficticio o un puesto de hadas. Esto es real. [Música] Ayúd a cantar ese canto en lo que recibimos hermanos. [Música] And where I'm going. [Música] Anybody ask you and if anybody ask you oh where you're going and where going and where [Música] And I'm going tell them, "Oh, I'm going up younger. Oh, I'm going up younger. Oh, yes. And I'm going to young. to with listen to the next verse very carefully. Can you take the I can take the Oh, the hard that they're going to bring and the hard they Oh, but the comfort. Amen. Oh, but the Oh, be God. God as God gives me grace as God gives me grace. Oh, I'm going to run this Christian race. Oh my God until I see my savior. I'm going Oh yes, [Música] how about we sing like this? I'm going in the rapture. Yes, I'm going in the raptor. [Aplausos] I'm going in the [Música] myeluah. [Música] Anybody ask [Aplausos] [Música] I'm going to [Aplausos] in a rapture. I'm going in a rapture. I know I'm going in a rer. I'll soon be I'm going I'm going in the raptor. Oh yes. I'm going in the rapt. [Música] I know I'm going in. [Música] Aleluya. ¿Saben eso esta noche? ¿Saben a dónde van esta noche? estaba en su destino eterno. Aleluya. Qué confianza tenemos como la novia. No estamos adivinando a dónde vamos. Cielo y tierra pasarán, pero mis palabras, mis palabras nunca pasarán, porque yo voy a prepararles un lugar. No dejen que sus corazones sean turbados. Iglesia, nosotros nos vamos en un rapto. No hay signo de interrogación al final de eso. Nos vamos en un rapto. Aleluya. Alabado sea el Señor. Gracias por la adoración. Los especiales. Yo sé que hubiera un cambio de planes, pero nunca hay cambio de planes en el iterinario de Dios. Tal vez no esté tan moreno como el hermano Andrew, pero él me llamó y me dijo que les diera su saludo y dijo, "Nos vamos a preparar para la siguiente vez mejor." También le damos las saludos de nuestra iglesia de casa y ellos les mandan los sus saludos a ustedes. Tenemos a la escritura esta noche, si podemos. Si me pueden seguir al libro de Sofonías, capítulo 3. Amén. ¿Cuántos están teniendo un buen campamento? Amén. Vamos, amigos. Yo estaba allí afuera, yo escuché cómo pueden gritar ustedes. ¿Cuántos están teniendo un buen campamento? Amén. Aleluya. ¿Dónde está el equipo Rosita? Mostrados esos silvados aquí adentro. [Música] Le dije, "Emo, va a ser que el hermano Fidel corra con la bandera por medio de la iglesia." Amén. Y esta vez no estamos solamente animando nuestro equipo, estamos animando por Jesús. Estamos echándole porras al Rey de Reyes, el que es digno de nuestra alabanza. Amén. Qué bueno es tener compañerismo. Estoy tan impresionado con la habilidad de juntarnos y hacer algo bajo unidad. Yo creo que eso capta el pensamiento de estas reuniones, la estatura de un varón perfecto, cuando venemos venimos bajo la unidad de la plenitud de la palabra. Amén. Alabado sea el Señor. Para este entonces ya hubieran encontrado Sofonías, capítulo 3. Vamos a leer versículo 9. Pero tal vez mantengan ese esa página marcada porque vamos a regresar ahí. Estoy agradecido por mi hermano Isaac esta noche. Amén. Alabado sea el Señor. En aquel tiempo devolveré yo a los pueblos pureza de labios para que todos alguien diga todos. Invoquen el nombre de Jehová para que le sirvan de común consentimiento. Voy a leer una escritura de anoche a Romanos 10:17. Así que la fe es por el oír y el oír por la palabra de Dios. Vamos a seguir un poco de lo de anoche. Me gustaría titular mi mi tema un lenguaje puro. ¿Cuántos quieren ser recordados esta noche en oración? Padre, te amamos en esta noche, Señor. Te rendimos nuestras vidas una vez más, Señor. Señor, sabemos que solo somos barro. Señor, como tu profeta nos llamó, barro, Señor. Señor, pero cuando tú estás dentro de nosotros, Señor, somos casas llenas de poder para ti, Señor. Te pedimos que vengas y llenes de energía nuestra carne, Señor. Señor, llena nuestro espíritu de energía, Señor. Dale al que está hablando las fuerzas, Señor. Señor, dale fuerza a la congregación, Señor, que podemos jalar de tu palabra mientras el mundo está en oscuridad, Señor. Señor, no sabemos si otro campamento es prometido, Señor. El mañana no es prometido, Señor. Se nos promete que nos podamos ir de ese edificio. Así, Señor, que tomemos esta oportunidad delante de nosotros. Que tu palabra esté tan fresca esta noche, Señor. Trae una nueva unción sobre ella, Señor. Que tú hables a los corazones de tus hijos como solo tú lo sabes hacer. Mi Dios, te amamos esta noche. Te damos todo lo que somos en el nombre poderoso de Jesucristo. Amén y amén. pueden tomar sus asientos esta noche. Solo quiero hablar sobre este lenguaje puro. El oír, la fe viene por el oír. Así que importa lo que usted está escuchando. Importa lo que escucha y cómo lo escucha. El hermano BR dice, "Importa quién le enseñe. Importa cómo usted entiende o percibe la palabra. Voy a intentar lo mejor para quedarme atrás del púlpito, pero no le prometo nada. Si todavía sigue con su Biblia abierta, si me sigue un poquito, vamos a hacer lectura en Juan 8. Vamos a comenzar el versículo 36. Amén. Así que si el hijo os libertare, seréis verdaderamente libres. Sé que sois descendientes de Abraham, pero procuráis matarme porque mi palabra no haya cabida en vosotros. En el libro de las edades, el hermano Branham dice, "Nosotros no nos convertimos en simiente por el renacimiento, pero ya éramos simiente. Entonces, fuimos renacidos. Porque solamente los elegidos pueden renacer porque fuimos simiente. Aleluya. Esa es la razón que podemos ser vivificados. ¿Han sido vivificados este mensaje? Han sido vivificados a la palabra viva en esta hora. Es una buena señal que usted tiene la simiente elegida de Dios dentro de usted. Ahora él dice, "En los que no son simiente no hay nada que vivificar porque mi palabra no tiene cavida en ellos. No hay simiente de predestinación en esos fariseos. Él dice, "Ustedes dicen decir que son de Abraham, pero mi palabra no tiene cabida en vosotros." Yo hablo lo que he visto cerca del Padre y vosotros hacéis lo que habéis oído acerca de vuestro padre. Respondieron y le dijeron, "Nuestro padre es Abraham." Jesús les dijo, "Si fueseis hijos de Abraham, las obras de Abraham harías, pero ahora procuráis matarme a mí." Hombre que os he hablado la verdad, lo cual he oído de Dios. No hizo esto Abraham. Vosotros hacéis las obras de vuestro padre. Aleluya. Entonces le dijeron, "Nosotros no somos nacidos de fornicación. Un padre tenemos que es Dios." Jesús entonces les dijo, "Si vuestro padre fuese Dios, ciertamente me amarías, porque yo de Dios he salido y he venido, pues no he venido de mí mismo, sino que él me envió." Así que ahí están en una conversación. Eso no es solamente alguien que le está dando una buena lectura o una buena lección. Ellos están parados delante de la persona de la verdad porque yo soy la vida, la verdad y el camino. Y están en conversación con la persona de la verdad. Pero dice, "Pero ustedes procuran matarme a mí porque yo les he dicho la verdad." Y el 43 dice, "¿Por qué no entendéis mi lenguaje? Porque no podéis escuchar mi palabra." Ahora, ¿qué lenguaje estaban hablando? estaban hablando en hebreo, arameo, no era la el lenguaje natal que ellos estaban hablando. Él les dice, "¿Por qué? ¿Por qué no entienden mi discurso? No pueden, no podéis escuchar mi palabra. Vosotros sois de vuestro padre, el y los deseos de vuestro padre queréis hacer. Aleluya. ¿Cuáles eran las obras de su padre? Las obras del es hacer la palabra de Dios híbrida. Desde el principio su trabajo fue hacer la palabra de Dios híbrida. No solo para deshacerse de ella, pero cambiarla tantito que sería sin efecto. De convertir la palabra híbrida no quiere decir convertirla, quiere decir aplicarla en el contexto incorrecto. Yo me acuerdo como cuando era joven mi papá hacía esta pregunta. Si Lucifer estuviera predicando detrás de este púlpito esta noche y citando la el mensaje palabra o letra por letra, tu espíritu pudiera decir amén. No, aunque él esté citando el mensaje, él no lo puede aplicar en el contexto correcto. Así que no es suficiente citar y citar y citar. Usted puede conocer eso de piel, de cuero a cuero. Usted puede conocer cada versículo en cada renglón, [Música] pero hasta que entre el autor en usted, usted solamente repite palabras. Pero cuando el autor de la Biblia entra, cuando el que la escribió, cuando el que es la vida dentro de ella, cuando él entra en usted, usted no solo cita el mensaje, usted no solo cita la escritura, pero la vida literal del autor está hablando de su boca y no solo es una cita de palabra, pero usted está hablando vida porque su palabra está dentro de usted. Aleluya. Así que el trabajo de Cristo fuera era purificar la palabra y él le dice a ellos, "Su padre es el diablo." Y ustedes han volteado o o doblado la palabra. Él era, él era un asesino del principio. Él ha sido homicida desde el principio y no ha permanecido en la verdad porque no hay verdad en él. Hermano dice, "Ca pudiera haberse arrepentido, pero no había ningún lugar en él que se arrepintiera. Estoy simplemente poniendo un fundamentos. Cuando él habla la mentira, de suyo habla porque es mentiroso y padre de mentira. Aleluya. Aleluya. No se requiere un gran descendimiento para que usted sepa cuál voz le esté hablando. Usted no necesita que un profeta venga y lo discierna para que discierna a cuál voz le está hablando a usted. Si hay una voz que le dice que usted no tiene suficiente fe para lograrlo. Yo no encuentro eso en ningún lugar de la Biblia. Si hay una voz que le dice que usted no va a vencer, esa no es la palabra de mi padre. Así que no es difícil discernir cuál voz le habla. Esos no son sus pensamientos. Esos no son los pensamientos de Dios, pero esos son los pensamientos del que está intentando poner la palabra de él en usted y y a mí porque digo la verdad, no me creéis. El que es de Dios escucha las palabras de Dios. Por eso no las oís vosotros, porque no sois de Dios. No había lugar en ellos para que floreciera la palabra. Recuerdan que hablamos de esta palabra anoche que es una simiente que fue sembrada por el sembrador y la simiente tenía que crecer a madurez. No había lugar en ellos para que madurara la simiente. Dios ha preparado un lugar en el creyente del tiempo del fin para que esa simiente sea plantada y que esa simiente crezca. No dejen que sus corazones sean turbados. ¿Ustedes creen en Dios? También creen en mí. En la en la casa de mi padre hay muchas moradas. Si no fuese, yo les hubiera dicho, pero yo voy a prepararles un lugar a ustedes. Aleluya. Hace unos 15 años había un museo que era un museo, una exhibición de cuerpos. No me acuerdo cuál era el el lugar donde el pueblo donde era, pero fuimos a visitarlo. No me importó mucho el el los cadáveres que están ahí, pero quería ir a un lugar en particular. Fui, entré a una recámara donde estaban tenían un corazón de fuera. Yo creo lo que dice el profeta, pero yo dije, pues mejor que yo lo mire con mis propios ojos. Y en el centro del corazón humano hay un lugarcito de el tamaño de su botón. Y lo asombrante de este espacio de un botón dentro de su corazón, que su propia sangre ni lo toca, pero está encerrado en su corazón, porque Dios no permitirá que su simiente sea contaminada por una simiente con sangre de serpiente. Él preparó un lugar para que su sangre pura entre, que esa simiente sea plantada en y pudiera crecer a una madurez. Estamos bien. Él dice, "¿Por qué no pueden entender mi discurso? Les estoy hablando, ¿por qué no me entienden? Es esencial que entendamos su discurso. La fe viene por el oír, el oír la palabra de Dios. Pero tenemos que entender el lenguaje en que Cristo habla. No era el lenguaje natural, era un lenguaje elegido, era un lenguaje celestial. Él estaba hablando una lengua más alta de lo que entendían. Era un lenguaje desconocido para ellos, aunque les hablaba en su lenguaje natal. Ustedes me están escuchando en inglés, están escuchando Isaac en español, pero saben lo que queremos decir cuando usted vaya a escuchar al profeta esta semana, usted va a notar que él dice esto a menudo. ¿Saben lo que quiero decir? Sí, si entendemos inglés, pero entienden lo que quiero decir a la iglesia. Escuche lo que el espíritu le dice a la iglesia. Puede entender un lenguaje de revelación que es más grande que una lengua mortal, pero es un lenguaje sobrenatural. Es un lenguaje que solo los celestiales entienden. Por eso yo puedo tomar este mensaje por todo el mundo. pued llevar a la jungla de África, lo puedo llevar a las al India, lo puedo llevar al al Suramérica y donde sea que haya simiente elegida, ellos van a entender este lenguaje porque fue depositado antes de la fundación del mundo. Todos los elegidos no está contento de entender este lenguaje. Aleluya. Cuando usted reconozca este mensaje de ser alimento de águila, usted ha escuchado de su teofanía. ¿Sabes lo que me deja saber eso, hermano? Yo tengo unafanía. ¿Qué quiere decir? Que ese no es mi último lugar de descanso. Porque si tiene quiere decir que tiene moradas eternas, quiere decir que su fin no es aquí. ¿Han escuchado el lenguaje de águila? ¿Han reconocido que es alimento de águila? ¿Dónde esté el cuerpo muerto del mensaje? Ahí se juntarán las águilas. Este no es un mensaje muerto, pero es una palabra viva. Esa es una palabra que vive. El hermano Brah dice, "Lo que necesitamos esta noche, una apertura de la palabra que vive. Dice, "Es lo que Jeffersonville necesita esta noche." Yo diré, "Es lo que necesita esta noche." Es miles de voces vivientes, [Aplausos] miles de voces vivientes. Porque este no es una carta muerta, pero una letra muerta. Esta letra está viva. Esta palabra está viviendo en usted. Este es un lenguaje sobrenatural que solo puede ser entendido por un pueblo sobrenatural. Voy a intentar de quedarme aquí arriba. Os voy a arruinar el fin. Ustedes son sobrenaturales. [Aplausos] Usted han oído el clamor. Usted no ha oído la voz del águila. Usted siempre ha sido águila. Tal vez estuvo en el corral gallinero, tal vez por un momento estuvo en el mundo, tal vez estuvo atorado en la denominación por un tiempo. Usted escuchó el llamado de esta águila. Fue la primera vez en su vida que su lenguaje natal fue hablado a usted. Usted lo entendió por primera vez. y dijo, "Salgan de ella, mi pueblo, no sean partícipes de ellos. Pero tengo palabra mayor para ustedes. Y nosotros respondimos al llamado. La persona al lado de usted en esa iglesia, la persona al lado de usted en ese corral, ellos no lo escucharon porque ellos no son sobrenaturales. Pero usted ha tenido oído para oír lo que el espíritu le dice a la iglesia. El que tenga oído, el hermano Bran dice, "Ese aguilo, nunca pudo entender ese lenguaje de gallina, nunca entendió el lenguaje de gallina. Pero cuando escuchó a la mamá Espíritu Santo, escuchó el clamor del águila y le demostró que ella no estaba acá abajo en un corral gallinero, pero era un llamado de subir acá. Esos pollos o esas gallinas no podían subirse al poste, no podían brincar tan alto. Aleluya. Tal vez en el principio cuando salió de la denominación usted no podía brincar lo alto que puede brincar ahora. Porque este es un proceso, amigos. No importa la madurez del águila que usted sea, usted es águila. No importa en qué etapa del proceso esté, usted es el mismo material que el águila es, también ustedes lo son. Así que no se preocupe que están acá abajo, pero este fin de semana, si usted está escuchando mi voz, va a escuchar la voz de mi hermano mañana. Es es un llamado de subir acá. Es es un llamado de volar más alto de lo que ha volado. Ese es un llamado de subir más alto de lo demás. Aleluya. Oh, aleluya. El Branon predica el misterio de la hoja del la hoja de lirio que está en el agua en el pantano. Es un pensamiento muy profundo. ha pasado por un pantano y mirado las flores hermosas que están en la superficie del pantano, pero no son todos los lirios que hay en el pantano. Abajo del lodo de ese pantano es el mismo material que aún no ha brotado a vida. Así que siga creciendo en Cristo y usted se va a dar cuenta que usted es hecho del mismo material. Aleluya. Llegamos a la iglesia y decimos, hermano Tito está en su propio apero. Pero ustedes tienen el mismo material que el hermano Tito tiene. El hermano Branham llegó a ese pináculo, pero ustedes tienen el mismo material que él tuvo. Se rindan en el proceso, confíen en el proceso. Pero saliendo del fago es lo más difícil. Parece que usted quiere salir a la superficie, parece como que no puede y no puede, pero confíe en el proceso. Todo lo que se toma es un rayo de sol que le brille. Allá en casa tenemos maíz y frijoles. Lo sembramos y tenemos por todos lados, pero ellos cosechan más en agosto que cualquier otro mes. Agosto es el mes más caliente. se pone tan caliente, tan caliente bajo la presencia de agosto, tan caliente bajo el sol de agosto, pero es lo que hace que la vida crezca. Usted se puede parar o usted puede soportar el calor. Si usted se mantiene bajo la unción de este palabra vindicada, se va a poner caliente. Las pruebas se van a poner calientes. El enfoque se va a poner intenso. presión va a ser mayor, pero ustedes fueron hechos para la presión. Ustedes han sido presionados para un rapto [Música] y la presión de la edad solamente lo hace que usted crezca. Si el supiera lo que él está haciendo, él me hubiera dejado solo hace mucho tiempo. Pero, ¿sabes por qué todavía me ataca a mí? Porque está estúpido. Él no se no ha aprendido. Él no ha aprendido que yo no me rindo, que yo tengo una simiente elegida en mí. Y entre más fuerte me empuje, más alto voy a subir. Entre más grande sea la torba, más grande voy a salir porque soy un águila, porque soy un hijo adoptado de Dios y la presión solamente lo intensifica. [Aplausos] [Música] Me voy en un raptor porque yo fui hecho para esta edad. Yo fui construido para la presión. Ustedes fueron formados por esta edad. Usted lo pueden ver mandado a cualquier otra edad, pero está en la edad más oscura, la edad más difícil, porque usted fue construido para vencerlo. [Música] Cuatro seres vivientes. Usted no está en otra de esas edades. ¿En cuál edad está usted? La única edad que nació para volar. [Aplausos] Ustedes fueron colocados aquí para volar. Ustedes fueron puestos aquí para volar más alto que la odisea. Aleluya. Aleluya. Porque ustedes entienden una lenguaje sobrenatural. Este no es los sentimientos que nos están emocionando. Este es nuestro lenguaje natal. Esta [Aplausos] es una iglesia bilingua, así que estoy en lugar correcto. Nunca se han tropezado en una conversación bilingüe y usted no habla el idioma de la otra persona. Cuando yo voy a Sudamérica o a México, a menos que sea Brasil, yo puedo superarme. Sé si están hablando mal de mí o donde estemos, pero cuando voy a África y hablan Zulu en el automóvil o en India hablan telegu, no sé si odiaron el servicio, no sé si me están dando un raite al aeropuerto, no sé si vamos a comer. Así que crea una frustración que yo no entiendo el idioma porque usted no habla el lenguaje que ellos hablan. Pero cuando llego a casa y aterrizo en Atlanta y encuentro a alguien que está hablando en un idioma inglés, digo, estoy en casa. Yo entiendo el lenguaje. Cuando usted entró al mensaje de la hora, usted estuvo vagando por el mundo, preguntándose de qué están hablando, de qué habla el predicador, de cuáles son las promesas que ellos hablan. Pero cuando vino bajo el tutor de este idioma, usted dijo, "He llegado a casa. Este es mi lenguaje natal. Ya casi llegó a casa. Yo entiendo este lenguaje. Yo no estoy frustrado por ese lenguaje. Yo no cuestiono este lenguaje. Pero si este lenguaje lo hablaron, yo lo creo porque es natural para mí. Hermano Carlos nunca fue un problema para mí. Si el hermano Brah lo dijo y yo estoy desacuerdo, yo estoy mal, él está bien. No es no es algo científico mayor, alto para entender. Su ministerio no está vindicado. Este mensaje si está vindicado. Este mensaje nos ha enseñado cómo hablar. ¿Por qué? Por por qué por 2000 años nadie entendió el misterio de este libro. Por 2000 años nadie pudo interpretar. Ellos eh dedicaron su vida para interpretar la Biblia. Los teológicos, los teológicos derramaron su vida para interpretarla, pero por 2000 años estuvo cerrada. Pero en esta edad, bajo este ministerio, aleluya, en el tiempo de Daniel hubo una escritura sobrenatural en la pared y todos esos predicadores de esa edad estuvieron colectando el cheque de diezmo. Pero llegó el tiempo que tenía que poner su dinero donde estaba su boca y les dijo, "Interprétame lo que dice la pared." Dijeron, "Es imposible, no sabemos." Pero había un profeta en la tierra y él entró a la recámara, dijo, "Eso es exactamente lo que dice. Yo puedo hablar sobrenatural. Yo sé lo que quiere decir. Yo entiendo ese misterio porque yo he sido entrenado a hablar ese lenguaje. Porque el que lo escribió mora en mí. El que puso la escritura en la pared, él mora en mí. Aleluya. Y ustedes son de Dios, hijitos, y los han vencido, porque mayor es el que está en ustedes que el que está en el mundo. Ellos son del mundo, pues ellos hablan del mundo y el mundo los escucha a ellos. Pero nosotros, alguien diga, nosotros sois de Dios. Y el que conoce a Dios nos escucha a nosotros. El que no es de Dios no nos escucha a nosotros. Entonces, ahora nosotros sabemos el espíritu de verdad y el espíritu de incorrecto, de error. Aleluya. El hermano Brah dice que serían tan parecidos que engañaría a los elegidos. No están es no inspira tanto. Si paramos de leer el mensaje ahí, tenemos que seguir leyendo. Por eso usted no le pone un punto a su doctrina porque hay otro escalón para escalar más alto. Engañaría a los mismos elegidos si fuera posible, pero no es posible. Porque usted entiende el lenguaje, usted habla sobrenatural, usted no habla engaño, usted no habla mentira, usted habla el mensaje, usted habla vida. Aleluya. Yo hablo Jesús, yo no hablo muerte, yo hablo vida. Es imposible. que usted se ha engañado. Imposible. Aleluya. Pero se requiere de alguien que venga y le enseñe este entendimiento. A veces solamente es un predicador escupiendo, corriendo. Tal vez usted no entiende lo que quiere decir, pero se toma de un entendimiento sobrenatural. Aleluya. Se requirió que alguien viniera y nos enseñara este lenguaje. ¿Hay alguien aquí que no habla español? ¿Alguien? Hero, si usted va a aprender español, ¿va a venir a mí para que yo le enseñe? ¿Por qué? porque no es mi idioma o lenguaje natal. Y si vamos a entender los misterios de Dios, yo no voy al seminario. Yo no voy a ir a ser educado por un predicador. Yo voy con alguien que habla el lenguaje porque Dios ha enviado un intérprete a esta edad que nos enseñaría cómo hablar este lenguaje. Porque cuando él el espíritu de verdad, él lo llevará, él lo guiará a toda verdad. En otras palabras, él le va a enseñar cómo hablar ese idioma. Aleluya. Estamos juntos. Entienden lo que le estoy diciendo. ¿Saben lo que quiero decir? Hay dos conversaciones aconteciendo en este lugar, pero solo una interpretación celestial puede traer esta esta palabra vida en usted. Aleluya. Se requiere que alguien venga y nos enseñe cómo hablar en otra dimensión, cómo hablar y tener poder para detener el sol. Se requiere que alguien venga y nos enseñe ese lenguaje. No sé si tenemos unas personas que trabajan en empleos médicos, pero doctores pueden acomodar un brazo roto, quebrado, pero la sanidad de ese hueso ya está dentro. Ellos no sanaron ese hueso, solo lo pusieron en su lugar y la sanidad estaba por dentro. Así que ellos hablan un lenguaje de sanidad a un extremo. Pero dígame, ¿qué doctor puede hablarle a un corazón roto? puede hablarle a un espíritu quebrado, que puede hablarle a un individuo dañado, que ha sido tan ofendido en la iglesia, que ha sido tan ofendido en su familia. Dígame, ¿qué doctor puede arreglar una ofensa? Benditos, bienaventurados ustedes que no se ofenden en mí. Pero Jesús dijo esas palabras en el capítulo 17 de Lucas. Lucas 17, primer versículo. Van a mirar en letras rojas Jesús diciendo así, es imposible, pero las ofensas vendrán. Es imposible. Ustedes van a la iglesia juntos, ustedes están mucho tiempo juntos. Es imposible que yo no lo ofenda en algún tiempo. Es imposible que mi voz fuerte lo moleste, pero hay un doctor en esta casa que puede arreglar cada ofensa. Y dile a Juan que yo estoy aquí. Yo puedo arreglar su ofensa. Yo puedo arreglar su situación. Dile que los muertos son resucitados. Dígale que los enfermos son sanos. Dígale que los ciegos están mirando. Yo le quiero decir a usted, iglesia, el doctor que cablea de nuevo los corazones quebrantados ha entrado a esta reunión de campamento y trajo sus herramientas de cirugía con él y donde un doctor no puede alcanzar el espíritu de un hombre, pueden operar en el músculo, pero se toma de otro lenguaje para tener acceso a esa dimensión del espíritu. Este mensaje no es psicología. Esta palabra no es psicología. Si usted tiene un psicológico, está bien, pero no lo reemplace con este mensaje. Este mensaje no solamente fue un hombre educado. Puedo tomar libertad aquí. La psicología es el hombre intentando de ayudar al hombre. Dime todos tus problemas y tal vez tenga una solución para ti. Eso no es psicología. Este es el Espíritu Santo visitando. Este es el que emenda los corazones. Ese es el que entretegó su corazón. Él sabe cada entrada y salida de su testimonio. Y ese no es un hombre tratando de arreglar al hombre. Oh, aleluya. Voy a lidiar con algo que tengo aquí conmigo. Usted quiere deshacerse de un espíritu homosexual. Usted no lo van a liberar con un psicólogo. El Sanex no lo va a liberar las pastillas. Usted necesita una entrevista. Usted necesita una visita con un doctor que puede sanar cada ofensa, que puede sanar cada situación de soledad en su vida. ¿Quieres ser libre del suicidio? Necesito una entrevista, no con un hombre, pero con el Padre celestial que le está hablando de otra dimensión. puede accesar las partes de usted que su esposa ni conoce, que su esposo ni conoce, pero Dios las conoce. Él puede tener acceso a esas partes de usted. Él habla sanidad sobre usted. Habla vida sobre su situación. Este mensaje es el doctor más grande de trauma que existido. Él puede ir hasta los años pasados. No estoy hablando de William Bran, estoy hablando del ángel del Señor. El ángel de Hebreos 4:12. Él fue de regreso a la vida de ese hombre. Él dijo, "Tú estás nervioso. Porque cuando eras un muchacho, tenías una playera amarilla y te correteó un perro y ese perro puso un temor en tu vida y tú has cargado con ese temor por 40 y algos años." Ningún doctor puede hacer eso, ningún predicador puede hacer eso, pero tuvo que ser de otra dimensión que pudo mirar en el tiempo y decirle dónde se metió el en su vida, cómo usted se libera de algo así. Regrese a donde usted lo dejó a él. Usted recoja eso en algún lugar. recogió eso en algún lugar, perdón. El puso eso en usted y usted está cargando con este peso tal vez por toda su vida. Usted lo lo recogió en algún lugar, ¿sabes lo que tiene que hacer esta noche? Tienes que soltarlo, tienes que dejarlo caer, pero no soy justificado. Tiene que dejarlo caer. Yo no tengo que conocer la ofensa. Yo no puedo ayudarte con la ofensa. Pero Dios todopoderoso ha convicionado la palabra y ha dicho, "Se puede soltar el pasado. [Aplausos] Yo creo que es el Señor hablando porque eso está en mis notas. Usted recogió una ofensa en algún punto de su vida, pero el punto ha llegado para soltarlo la presencia de Dios. Él ha hecho un lugar para que usted ponga sus preocupaciones en él, porque él le importa a usted. Le quiero decir, amigos, usted ya no tiene que cargarlo. Usted no tiene que cargar ese dolor. Pero mientras Pedro predicaba esas palabras, el Espíritu Santo cayó sobre ellos y soltaron las ofensas en ese lugar y fueron rebautizados en el Espíritu Santo. Aleluya. No puede quitarle su destino eterno porque usted ya es una simiente elegida. Pero, ¿por qué cargar una carga más de lo que tiene? Lo que va a causar es que le va a robar su victoria. Le va a robar de su potencial, pero si lo suelta en su presencia, [Música] yo escucho esas cadenas caer. Son ellos dejando, soltando sus cargas. Cuando esta este lenguaje celestial se cruce en su camino, solo el cielo puede tocar ese lugar. Solo el cielo puede alcanzar tan lejos. Aleluya. No estamos hablando un lenguaje denominacional. ¿Cuál lenguaje? Es en qué lenguaje está hablando Hebreos 4:12. ¿Cuál es el lenguaje de discernimiento? es inglés, ¿no? ¿Cómo pudiera el hermano Branham a Suiza y orar por esa niñita ciega y decirle, "Corazón, ¿qué color quieres que sean tus ojos? ¿En qué lenguaje era eso? Este mensaje no solo vino en inglés, ni en español, ni en suo, ni en alemán, no hay otro lenguaje de descendimiento natural, pero este lenguaje vino bajo una presencia sobrenatural. No tengo tiempo de leerle todas las citas, pero si las quieren se las mando después. Esta es la edad de restauración. ¿Saben qué pone aparte al hermano Branham de Wesley Lutero? Él no era un reformante, era él era un restaurador. Él no reformó algo, él lo restauró. Usted vaya y búsquelo en su propio tiempo y encuentra la diferencia. Todos los años que le han sido robados a usted, todas las siete edades que fueron robadas usted, [Aplausos] yo restauraré, dice el Señor. Yo derramaré mi espíritu sobre toda carne. Estos hombres no están borrachos como piensan, pero este es un lenguaje nuevo que ha tenido. una unción celestial nueva. Yo se le ha restaurado a la iglesia. Esta es la edad donde cae la lluvia. Nunca ha habido una edad como esta, donde la lluvia temprana y la tardía lleguen en la misma temporada. [Música] Nunca ha habido una siembra y una cosecha. en el mismo la misma temporada hasta esta edad, pero esa es la edad de Elías. Esa es la edad de la doble porción, donde la siembra y la cosecha eran en la misma edad. Esa es la dispensación tardía de esa edad, que quiere decir que usted está en en la tiempo de cosecha. Usted está en el tiempo de cosecha de esta edad. Usted está cosechando los beneficios. Aleluya. Usted está recibiendo una doble porción del Espíritu Santo en esta edad. Aleluya. En obras mayores ella hará porque hay una doble porción sobre su vida. ¿Cómo pudiéramos entender estas cosas? A menos que alguien venga y nos las enseñe. Aleluya. Nosotros hablamos piedras de confusión, perdón, piedras de confesión, pero que alguien nos enseñe. Pero se tomó de un tutor que nos enseñara. Yo sé que ustedes jóvenes están en la estatura de un varón perfecto. ¿Saben lo que el hermano Branham originalmente tituló ese mensaje? Sale y dice, "Buenas tardes, amigos. Me gustaría hablarles a ustedes sobre el guía de mi vida y después lo titula la estatura del manón perfecto. Que nos quiere decir que él, el espíritu de verdad, ha venido para guiarnos arriba de la montaña. Usted no va a llegar por sus propias obras, amigo. Usted no va a llegar por sus propias fuerzas, pero se toma aquí un guía que le enseñe cómo tomar los escalones. Requiere que el guía venga a usted para poder hablar esta palabra. ¿Por qué clamáis a mí? Habla y ve adelante. Habla la palabra y ve adelante. Por 2000 años este lenguaje de fe estaba extinto. Han habido muchos lenguajes que han sido extintos. Tengo un tiempo, así que tengo que apresurarme. Estamos bien. Muchos lenguajes han sido extintos. De donde yo vengo, yo vengo de Irlandia y el lenguaje natal de allá casi es extinto, porque los ancianos no le han enseñado a los jóvenes y así es como desaparecen los lenguajes. Durante el concilio de Nicea, la Iglesia Católica lo hizo ilegal hablar hebreo. lo hicieron una ofensa de pena de muerte o de cárcel y por medio de eso destruyeron el lenguaje hebreo. Y el único lugar donde estaba el lenguaje hebreo en efecto era en en rollos viejos o textos viejos. Pero había un hombre que nació en los 1800, su nombre era Eliazer Benjura. Yo creo que era interesante que su nombre era Eliazer y él tenía una carga en su vida, que él regresaría el lenguaje hebreo a un a que lo hablaran, a un lenguaje. Entonces, él dedicó su vida, fue al colegio para ser un lengüista. Espero que no lo esté aburriendo. Esto es poderoso porque él quería restaurar el lenguaje de su pueblo. Porque él dijo, "Nunca seremos una nación hasta que todos hablemos nuestro lenguaje original." Así que él tenía una pasión por dentro que él restauraría el idioma hebreo, pero él tenía la revelación de saber. No solo le puedo enseñar el lenguaje a estas personas, pero tenemos que comenzar una generación que nacerá bajo este lenguaje, porque van a tener que tenerlo como lenguaje natal. Porque si solamente los les enseñamos, habían muchos judíos por todo el mundo, esparcidos por todo el mundo. Entonces hablaban polaco, hablaban alemán, hablaban inglés. dice, él decía, "No solo va a funcionar que les enseñemos hebreo, pero tenemos que empezar una civilización, que los bebés que nazcan en esa civilización van a nacer bajo el idioma hebreo." Y comenzó a que las personas le ayudaran con esfuerzos y él dijo, "Tengo que comenzar una ciudad. Y él tomó toda su vida tomando las palabras viejas y haciéndolas nuevas, tomando del viejo testamento al Nuevo Testamento, porque estuvo muerto por 18 años. Así que habían muchas palabras que aparecieron entonces. Así que él, perdón, él restaura un lenguaje hebreo y el 11 de abril 1909, él fundó la ciudad de Tel Aviv. La nueva tierra vieja es lo que significa la ciudad blanca, una ciudad en un monte y salieron de Jafa con tiendas y comenzaron una civilización que sería la primer civilización en 2000 años. de tener un idioma que hablaban en hebreo. Televiv está en la escritura en Ezequiel capítulo 3. Toma el rollo, cómete el rollo, ¿verdad? Toma el libro, cómete el libro. Así que él construía Televiv estaba y Televiv en la escritura era una ciudad con un puerto donde los materiales para el templo venían de Leben de todo el mundo venían, pero tenían que pasar por Televiv que tenía puerto. Así que toda esa construcción que había pedido Salomón para que trajeran, se la trajeron por ahí, luego la llevaron al templo de Salomón. Esa era la ciudad de puerto para los dos templos. Aleluya. En el 19 y el 21, perdón, 1921, Telvivio. Y en 1933, Televiv fue la primera ciudad oficial de tener un lenguaje restaurado que fuera su dialecto. Y en el 1933 también hubo otra restauración. [Música] Aleluya. Como fui con Elías, estaré contigo. Tú has sido para precursar, aleluya, la restauración. Solo se tomó tr días en 19 para que el nacimiento sobrenatural de William Bran esa unción pueda viajar por medio del océano y fundaron la primera ciudad con ese lenguaje natal. La la lengua hebrea es el único lenguaje que jamás que jamás lo hayan traído de la extinción y lo regresen a un idioma que hablen. [Aplausos] Nadie habló este lenguaje de fe. Nadie puede tener acceso a ese canal de entendimiento. Nadie puede hablar un idioma celestial por 2000 años. Es el último apóstol que murió. Nadie puede entender ese lenguaje celestial. Solo estaban adivinando las palabras. Pero en 1933 el ministerio de este mensaje se abrió. Ese lenguaje fue restaurado a la tierra de nuevo. No un lenguaje nuevo, pero un lenguaje viejo. Yo volteé los corazones de los hijos a los padres y de los padres a los hijos. Tiene que estar hablando el mismo idioma. No estamos entendiendo este mensaje intelectualmente, pero nacimos bajo este mensaje. Nacimos para hablar este mensaje, nacimos para entender este mensaje. Nacimos para hacer este mensaje. Ha sido restaurado en esta edad. Este es un lenguaje puro. Esa es la primera vez en 2000 años que pureza de labios haya sido hablada. Oh, tengo que correrme por la pared. Este no es una teología diluida. Este es el lenguaje desde antes que existiera el tiempo. ¿Sabe qué idioma hablaba Dios cuando dijo que sea la luz? Era el lenguaje de este mensaje. ¿Cómo ese sonido? ¿Qué idioma hablaba Lázaro? ¿Qué idioma fue tan poderoso para penetrar las dimensiones? Y Lázaro allá abajo, teniendo compañerismo, conoció a Abraham, conoció a estaba teniendo compañerismo. Oh, pues creo que el sanador no llegó a tiempo por mí, pero él nunca llega tarde. Él siempre llega a tiempo. [Música] Y él está allí esperando en esa sala de espera, me imagino así, saludando de manos. Bueno, conocerte. Wow. Io, tremendo, bueno conocerte. Gusto. De repente una voz penetra las dimensiones. Lázaro, sal fuera. Comenzó a regresar a vida porque la voz que llamó su nombre ya había tenido el control de la muerte. Ya tenía el poder sobre la muerte. Lázaro, miembro de iglesia de la odisea, sal fuera, sal de ella, salgan a vida. Este es el mensaje de resurrección y la voz de resurrección está en la novia. Así que, ¿qué lenguaje estamos hablando esta noche? Estas no son palabras hechas por hombres. Esto es muerte siendo derrotada por palabras de vida. La vida llamando. Yo hablo vida. Yo hablo vida, yo hablo vida. Este es el idioma de resurrección. Hay un sentir en el aire que Dios está por todos lados y su poder de resurrección está moviéndose en esta hora en tu boca y en tu boca. ¿Qué idioma es? ¿Es un idioma de labios puros? ¿Es un idioma de águila? ¿Es un idioma de corder? ¿Qué idioma hablan leones? ¿Cuál es el lenguaje de la gracia? Escuché un león rugir. ¿Sabían que los corderos hablan león? No nos hemos fijado, había un cordero. Anoche hablamos de hablarle a su monte. ¿Qué lenguaje hablan los montes? Cuando el hermano Branham estuvo aquí arriba en Colorado, cuando se le aproximaba la tormenta, ¿qué lenguaje hablan las tormentas? ¿Qué lenguaje entienden las tormentas? ¿Quién es él que los vientos y la marea le obedecen? ¿Qué lenguaje habla la marea? ¿Qué lenguaje hablan las ardillas? ¿En qué lenguaje era? Era en una lengua sobrenatural. ¿Qué lenguaje era? Cuando Harry R estaba en esa recámara, el hermano BR dice, "Cuando las ardillas fueron habladas a existencia, poder creativo fue hablado. Pero cuando estaban en esa cabañita y ese poder creativo atestiguó por una pequeñita hermana que no sabía ni hablar inglés, no era el lenguaje propio, pero ella dijo, "Hermano Branham, eso no es nada más que la verdad. ¿Qué lenguaje era ese?" Él dijo que la unción que entró en esa recámara era más grande que la unción, que cuando las ardillas fueron creadas, [Música] dijo, "Aún la unción era más grande cuando Dios formaba el mundo. Usted no tiene que hablar ardillas, usted es solo tiene que poner el lenguaje sobrenatural en su boca. y decir, "Hermano prueba, eso no es nada más que la verdad. Este mensaje no es nada más que la verdad. Este mensaje y es la verdad. Estamos en una conversación cara a cara con la persona de la verdad. ¡Aleluya! Este es un lenguaje de fe. Este es el lenguaje que derrota gigantes. Este es un lenguaje donde su alabanza llega a sus oídos. ¿Saben que los ángeles no pueden hablar en su lenguaje? Ellos no entienden su lenguaje porque ellos no hablan redemp. Solo usted puede hablar el lenguaje de redención porque solamente usted ha sido redimido. Él ha enseñado cómo hablar este lenguaje. Yo he sido redimido. Aleluya. Y los ángeles no pueden entender este lenguaje porque nunca se perdieron como nosotros. Ellos nunca se han enfermado como nosotros, nunca se han cansado como nosotros. Ellos no entienden por qué adoramos. No entienden por qué adoramos. Aleluya. No entienden qué le da inspiración a usted. Pero aún más que eso, el no entiende este lenguaje. ¿Sabe lo que él escucha cuando usted escucha este que prediquen este mensaje? Él escucha truenos. La voz de Dios para el es como voz de trueno. Pero nosotros somos Juan de la Biblia, no solamente escuchamos un trueno, escuchamos la voz revelada de Dios. El misterio de los sellos está debajo de sus truenos. Y cuando los trenos le revelan los sellos a usted, hay una interpretación sobrenatural. Ha escuchado de su teofanía. Si yo fuera el estuviera corriendo. Yo creo que la novia se está dando cuenta quién es ella. Usted no tiene que tomar lo que el le dé, pero usted se le ha dado una palabra más mayor en su boca. Esta noche pisoteamos sobre el pero pasos también son posesión. Yo creo que es tiempo que pongamos nuestros pies sobre las promesas y reclamamos cada promesa que es en nosotros. Anoche destruimos algunos demonios. Destruimos los demonios, pero esta noche yo estoy caminando sobre mis promesas. Cada lugar que la mi plata pise es mi posesión. ¿Por qué va a dejar algo afuera? ¿Por qué va a dejar una parte afuera? Yo digo que usted reclame cada pulgada que Dios le ha prometido. No deje ninguna pulgada, pero suba más alto. Y yo, Juan, miré y una voz del cielo. Sal de la odisea y hubo una puerta abierta. ¿Vas a pasar por esa puerta esta noche? Usted ha sido llamado de subir más más acá, más arriba. ¿Sabes lo que requiere tener poder creativo? El hermano Branham dice que la novia en esta edad pudiera hablar un mundo y vivir en él. Sabemos, saben que eso está pasando ahorita esta noche, porque yo rehuso, rechazo identificarme como un miembro de la odisea, ser frío, tibio, conforme, formal, de estar desventurado y y desnudo y no no saberlo. Rechazo ese como mi testimonio. Yo rechazo que esa sea la historia de mi vida, pero yo fui llamado para más alto y yo, Juan, oíz y decía, "Sube acá, Juan, sal de la odisea." Aleluya. No hay edad octava, pero hay una edad de la novia. en esta edad. Así que usted ha hablado un mundo. [Aplausos] Estoy viviendo en lugares celestiales con Cristo Jesús. Sí, estoy caminando en la odisea, pero yo no pertenezco a la odisea. Yo fui llamado a una edad de la novia. Yo fui llamado a una edad más alta porque este mundo no me puede mantener abajo. Este mundo no me dio a luz a mí, pero yo nací por la palabra. Yo nací bajo el fuego. Yo nací en el horno. Yo nací bajo la presión de este edad y yo nací para subir más alto de todo. No se atrapen en la odisea. No sean fluctuantes con cualquier doctrina que venga. Usted nunca tendrá una vida vencedora mientras usted dependa bajo sus propias emociones. Pero usted tiene que llegar a un punto donde la brisa de la odisea no lo afectan a usted. Hay un lugar, amigo, que aún después del campamento la victoria va a seguir. Hay un lugar donde usted puede ir. que aún después de las reuniones de jóvenes, la presencia de Dios va a estar allí. Su presencia es el cielo para mí. ¿Cuándo fue la última vez que usted se perdió en su presencia donde ni se acordaba de su nombre? ¿Sabes qué pasa cuando no se acuerda de su nombre? Usted tampoco se acuerda de sus iniquidades. A usted ya se le olvidó su condenación. Y si usted está batallendo con mantener la victoria, usted tiene que ir más profundo. Estoy cerrando. No tengo el tiempo para leerlo. Usted vaya y búsquelo. Ezequiel 47. El profeta fue llevado en una visión. Yo creo que es este día y él midió 1000 cubits, lo que sea, midió 1000 cuadros y la agua estaba tan profunda, era agua profunda solamente a los tofillos. Se siente muy bien. Justificado. Estoy justificado. Entonces él midió otra vez 1000 met. Pero ahora las aguas eran de aguas de rodilla. Pero usted todavía puede sentir la brisa por derriba, por arriba. bajo santificación. Sí. Y después volvió a medir y ahora la era de de profunda hasta su cintura y ahí es cuando le dio escalofríos a Pentecostés. [Aplausos] Es un buen lugar para estar, pero usted todavía es fluctuante por cualquier viento que sople, pero de nuevo, oh, gracias a Dios por otra vez. Él midió otra vez y esta vez era un río que yo no podía pasar, eran aguas para nadar. Estaba tan profundo, yo tuve que entrar hasta el profundo. Y déjeme decirle una jugado. Cuando usted no se puede quedar en la fena, pero usted puede entrar hasta dentro. Usted puede dar todo lo que usted tiene. No deje nada en el campo. Este es el tiempo de dar todo lo que usted tiene. Estas son aguas para nadar. [Aplausos] Esta es la tierra de adopción donde no somos fluctuantes por cualquier doctrina, pero estamos establecidos firmemente en el mensaje. Aleluya. ¿Sabes por qué va a ganar el premio usted? Porque usted no son esos muchachos en su bicicleta. Miraban a su izquierda y a su derecha. No, esta novia está mirando al a la meta, ella está ganando el premio. Ella no está mirando las pruebas, ella no está mirando cualquier viento de desánimo. Si usted mira cada vez que usted lo defraudó a él, usted nunca va a llegar a la meta. para reconocer que la gracia de él es suficiente para mí y le ha dado suficiente agua a usted para estar perdido en su presencia, para estar perdido en su unción y su condenación. No sabe nadar. Aleluya, amigos. [Música] Él creó un lugar. [Música] El lugar más profundo del mar son 35000 pies de profundo. El hombre nunca llegará tan profundo. ¿Por qué creó Dios ese lugar? ¿Quién lo creó? El mar el mar de Dios, el olvido. Nunca se preguntó de dónde vino. Tuvo que venir de un lugar, pero Dios creó un lugar porque él sabía que usted lo iba a necesitar. [Música] Dios creó un lugar. Aleluya. Aleluya. Aleluya. Aleluya. Mique 7 diría, ¿quién es el Dios como él? que perdona la iniquidad. [Música] Oh, aleluya. Y pasa la transgresión del remanente. Él no retiene su ira por siempre. Oh, aleluya, iglesia. Dios no es un Dios grande, enojado. Él no retiene su ira por siempre, pero sus misericordias son renovadas hoy. Oh, aleluya. El profeta Miqueas dijo, "¿Por qué?" Él se deleita en la misericordia. Dios está apasionado por darles misericordia. Es el deseo de Dios en su corazón de darle misericordia. Él volverá a tener misericordia de nosotros, sepultará nuestras iniquidades, y echará en lo profundo del mar todos nuestros pecados. Alguien diga, todos, todos nuestros pecados. en lo profundo del mar. Aleluya. [Aplausos] Él creó un lugar tan profundo que ni el pudiera alcanzar, que ningún hombre lo puede escarvar, que usted no puede regresar y y alcanzarlo. su memoria de él. Él creó un lugar. Él tuvo que crear un lugar porque como un Dios eterno que no se olvida, así que tuvo que crear un un lugar temporal por para sus para nuestras iniquidades, [Música] para que fueran echadas al mar del olvido de Dios. para nunca jamás ser recordadas. Pero su gracia es suficiente para mí. Usted ni lo hizo en primer lugar, Dios ya ni lo mira, pero es en lo profundo del mar del mar. Dios creó un lugar, amigos, que usted puede ir libre. No sé qué signifique para usted, amigo, pero esto me da que Dios fuera tan amoroso conmigo, que todavía me eligería y conocer mis errores. Él sabía que yo le iba a fallar. Pero no te preocupes, Pedro. Porque yo he orado por ti. Yo he preparado una vía de escape para ti. Yo he abierto la puerta de gracia. He abierto la puerta de esperanza esta noche. ¿Cuántos quieren pasar por esa puerta? [Música] [Música] [Música] Él hizo un lugar. Yo voy a preparar un lugar para vosotros. El mar del olvido es tan profundo. Si usted le da le rinde esa ofensa a él, usted nunca la verá por siempre. ¿Cuántos están cansados de lidiar con una relación que tiene altas y bajas con Dios? están fluctuantes con cualquier desánimo. Fluctuante con cualquier desánimo. Sabe que hay una manera que usted puede pisar en aguas más profundas esta noche. [Música] Yo no lo inventé esto, pero el Señor me dijo tal y tal en mi cabaña, predícale esto a esa iglesia. [Música] El tiempo ha llegado de quitarnos el poste de la fensa. La ofensa le pertenece al jóvenes. El tiempo ha venido para hacer un rendimiento total. Somos soldados el el ejército de Dios o no. El tiempo ha venido para estar en nuestra posición. Ya no son bebés pentecostales, pero esta es una novia madura de la palabra. No estamos alimentándonos de maná de otra edad, pero nos estamos alimentando del cuerpo de Dios, del hijo del hombre, que dicho que salgamos del cuerpo de niño. Es tiempo de salir de los zapatos de bebé. Es tiempo de salir de la de la piscina de niños. Ya no esté tirando agua afuera. Es tiempo de aprender a nadar. Es tiempo de aprender a nadar con gracia. Es tiempo de aprender a derrotar al enemigo. Yo quiero que para este campamento y que para el martes que viene usted tenga la misma victoria que usted tiene esta noche. Creo que el martes que le sigue tener la misma victoria de hoy, porque Dios no lo ha dejado a usted, porque yo estaré contigo, aún estaré en ti. Y aunque hagas tu estrado en el infierno, yo estaré contigo. Porque es Dios en ti haciendo la obra. No es por nuestras propias fuerzas, pero por sus fuerzas se perfecciona nuestra debilidad. [Aplausos] [Música] Se siente como el cristiano más débil esta noche. Sabe que la fuerza de él se perfecciona en su momento más débil. Cuando usted siente que no puede seguir, la fuerza de Dios toma control. Cuando usted piense que no va a lograr el servicio de la semana, sigue, la fuerza de él toma control. Cuando usted no puede mirar la manera de escape en la cueva que vive, su fuerza toma control. Él enciende la luz. Él es nuestra porción, amigo. Él ha llegado a enseñarnos a hablar este lenguaje. Él es mi gozo, mi paz. Es todo lo que yo soy. [Música] Aleluya. Ese capítulo en Sofonías, él dice, "Cantar, oh hija de Sion, grita, oh Israel, [Aplausos] regocíjate con todo corazón. El Señor ha quitado vuestro juicio. Él ha sacado el enemigo, el rey de Israel. Jehová es rey de Israel. Jehová es rey de Israel en medio de ti. Y yo miré uno entre los candeleros. Cami no está muy lejos. Él está en el medio de nuestra situación. está en el medio de nuestro problema. No se olvide quién está en nuestra barca con nosotros. No se olvide que él no se ha ido, pero él sigue en la barca. Está en el medio de nuestra situación, está en medio de nuestros problemas, está en medio de nosotros. En aquel tiempo se dirá, Jerusalén, [Aplausos] no temas. [Música] No temas, [Música] no se debiliten tus manos. Aleluya. Gracias, hermano Josué, por no teniendo manos flojas cuando tenemos que adorar al Señor. Gracias, hermano, Alex, por no tener manos flojas para servir a Dios. La novia no tendrá manos flojas. cuando viene a adorar al Señor, pero usted se le ha dado manos para adorarle, manos para alabarle a él. Y el Señor tu Dios en tu medio es grande. Él salvará, se gozará sobre ti, sobre ti con alegría. callará de amor, se regocijará sobre ti. Está hablando de Dios Jehová, él Dios se regocijará sobre ti con cánticos. Usted no sabe que Dios cantaba. ¿En qué idioma están cantando? Por eso no estamos en la carne cuando adoramos a Dios. Él en nosotros adorando, él en nosotros activándonos. [Música] Él está regocijando sobre su victoria. Es él en usted. Es Cristo en la iglesia. Es él en nuestros medios. Él se regocija. Y para pensar que cuando el es derrotado en su vida, Dios se regocija. Oh, aleluya. ¿Sabe que en la escritura dice que Jesús se regocijó? Hermano Vidal, ¿sabes qué quiere decir que se regocijó? literalmente quiere decir saltar de gozo. Yo creo que si Dios puede saltar de gozo. Oh, aleluya. Yo creo si Jesús puede saltar de gozo. Redimido puede saltar de gozo también. Es él en usted. Él es el gozo. Él es su clamor. Él es su paz. El rey ha regresado en usted, por eso lo alabamos. Alabado sea el Señor. Cantar un cántico nuevo al Señor. Adorar en la congregación de sus santos. Deje que Israel se regocije en él. Dejen que los hijos de Sion sean gozosos con su rey. Dejen que alaben su nombre en las profundidades. Dejen que canten cánticos de alegría cuando tiemble su corazón, porque Dios se el Señor se complace en su pueblo. Él le dará los mansos salvación. [Música] Deje que los santos sean gozosos en gloria. Deje que cantes con cánticos fuertes en sus camas. Dejen que la alabanza alta de Dios esté en su boca como espada de doble filo en su mano para ejecutar venganzas sobre el impío para atar sus reyes con cadenas. Aleluya. Usted quiere atar ese Déjeme decirle cómo lo ata. Él le ha enseñado a sus manos cómo guerrear. Ponga su mano en el cuello del hoy. Usted quiere atar al con cadenas, alábele en medio de su prueba. Usted quiere atar al en cadenas, adórele en medio de su condenación. Aleluya. Usted quiere estar al Adore a Dios en la situación peor que usted. Usted va a mirar luz al fin del túnel, pero alábele por la victoria de todos modos. Aleluya. Y usted atará esos reyes con cadenas. Alabado sea el Señor. Alabado sea el Señor en el santuario, en el firmamento de su poder. Alábenle con su con su poder. Adórele por su excelencia, con el sonido de trompeta, con el arpa. Alábenle con el pandero y la danza. Alábenle con los instrumentos de cuerda. Alábenle con el órgano. Alábenle con los símbolos. Alle con los símbolos fuertes. Todo, [Música] todo lo restauraré, dice el Señor. Yo causaré que el aliento entre en ti. Todo. Tal vez usted entró ese campamento como un valle de huesos secos. Pero él ha puesto aliento en sus pulmones. Todo lo que respire al Señor porque él es digno de su alabanza. Aleluya, aleluya. [Aplausos] Aleluya. [Música] Oh, every heart. [Música] Vamos, iglesia. [Música] I just name Jesus. Aleluya. El altar está abierto, iglesia. Oh, I speak. I speak Jesus. Oh, yes. Your name is power. [Música] [Aplausos] Oh, es vida. Break every strong hole shine through the shadows. Yes, Lord. Oh, [Música] speak. Es tiempo de hablar. for fear and all anxiety. Hallelujah. Hallelujah. Hallelujah. Oh i speak Jesus. Oh yes. Your name. Your name is your name is [Música] Your name is break every strong shine to birth. Oh yes. Oh shesur, vamos iglesia. Adórale. [Música] Oh, shout Jesus. Shout Jesus. Shout Jesus. Jesus. Jesus. Alleluia. Praise Jesus hallelujah [Música] Jesus for my family I speak Jesus name is power name is your Yo de Vamos iglesia. [Música] Dile [Música] shadow. [Música] puede adorarlo en esta tarde. Puede cerrar sus ojos y dile, "Dios, yo estoy aquí. Voy a adorar no importando que importando mi situación, yo te voy a adorar. [Música] Cierre sus ojos. Hay que adorarle. [Música] Levante sus manos. We love Jesus [Música] church will of God on my life Oh my you Oh We love you, Lord. [Música] [Música] I will I will sing I will sing. Adóralo, adora su nombre. every Oh, I will see I will see the goodness of God. I love your voice. Yes. Oh, you have me through the Yes, you have, Lord. Hallelujah. You are close like no other. Oh yes, father, I know you and I know you. [Música] Oh yes. Oh hallelujah. Oh my love. Hallelujah. Glory to God. My you have so good. With every breath that I will I will goodness. Come on your goodness. Oh, your goodness is running out. It's running out. It's running out. Oh, hallelujah. Your goodness is running after. Oh, my life out. I surrender. Now I give you everything. Your goodness. Oh yes. Oh my [Música] has been faithful. My you have been so so good. Close your eyes. He is here this evening. And I will of the goodness of God. Yes, I will see of the goodness of God. There is power in How many believe that tonight there is power is confess [Música] there is power there is power in the house tonight come on church break every tonight to break every chain. Break every chain. Break every chain. There is [Música] it. [Música] Break your break your Oh yes to break every chain. Break every chain. Break every chain. [Música] army [Aplausos] tonight. Vamos soldados. Oh. Oh, hay poder. Oh, hay poder en el nombre. Cierre sus ojos. Close your eyes. Oh, hay poder. Hay poder en el nombre. Vamos, iglesia. Oh, hay poder, hay poder en el nombre de Cristo para romper, rompeas cadenas, rompe cadenas, rompe cadenas, rompe cadenas, rompe cadenas. Hay libertad en el Hay libertad en la casa de Dios en esta noche. Hay libertad [Música] en el nombre de Cristo. Hay libertad. Hay libertad en el nombre de Cristo para romper cadenas, romper cadenas, romper cadenas. para romper cadenas. Romper cadenas. Oh, aleluya. Oh, church. I the Oh. You break break every [Música] can you confess it? Come on church. [Música] Háblalo. Hallelujah. Break every Hallelujah. [Aplausos] libertad en el nombre. Oh, hay libertad en esta noche. Hay libertad en el nombre de Cristo. Hay libertad. Hay libertad en el nombre de Cristo. Para romper cadenas. Hay poder para destruir fortalezas. [Música] Rompe, rompe cadenas, romper cadenas, romper cadenas, romper cadenas para romper cadenas, romper cadenas, romper cadenas. [Música] puede adorarle. [Música] Amen. Shalom be my [Música] for it was grace. For it was grace that part that part of my Oh yes. Thank you Lord. I do not know. I do not know. Just how he came to love. Oh, hallelujah. He be my [Música] need. Can you worship him? I shall for for lif my eyes to God. [Música] to view the cross where marvelous. Sing it church. How bless [Música] the grace that my soul. He looked and saw my predestinated sea and saw my predestinated sea. I shall forever. [Aplausos] I shall forever. Oh yes. Cross where Jesus died for me. Oh, how marvelous. How marvelous. that my soul. [Música] He looked [Música] something. Déjame le digo algo. ¿Qué lo está deteniendo? ¿Qué cadenas los están para ganar su libertad? [Música] Tenemos sangre, tenemos todo lo que necesitamos para salir de aquí liberados. Él está aquí. Está todo está sobre usted. Adórale, adórale, adórale. Mientras que cantamos, yo quiero más de ti. y habitar, dígaselo, y habitar en tu presen room. Hay campo para ti. Díselo, para que crezcas tú. Y cada día, oh, y cada día seré ser más como tú, más como tú. Díselo. Yo y yo quiero más de Quiero más de ti, Señor. Yo quiero más de ti y habitar tu presencia. Oh, menguar, menguar. [Música] Oh. más como tú. Quebranta, oh, quebranta mi corazón, quebranta mi vida. Te entrego mi Te entrego mi voluntad a ti. Aleluya. Todo lo que soy, Señor, todo. [Aplausos] Entrégaselo a de él. Quiero menguar. [Música] Yo quiero más de ti. Dígaselo. Y habitar. Habitar. ¿Por qué no se lo canta solamente con puras voces? ¿Cuál es tu deseo? Para que crezcas. Vamos a dejar solo las voces que canten. [Música] Él conoce su deseo como tú. Dígale, "Yo quiero más de ti y yo quiero más de Por eso estamos aquí." Amén. Y habitar y habitar en tu presencia. Dígale menga para que crezcas. Necesito que crezcas en mí, Señor. [Música] Más como tú. Como tú. Oh, quebranta. [Música] Quebranta mi vida, te entrego mi voz. A ti. [Música] Todo, todo lo que soy, Señor, todo cuanto yo quiero menguar para que crezcas tú. Quebranta, quebranta mi cor. Díselo. Quebranta. Entrego, entrego mi trono. Sí, Señor. A ti, a ti todo lo que soy, todo cuando tengo es tuyo. Yo quiero menguar para que crezcas tú. Yo quiero menguar para que crezcas tú. Yo quiero menguar. Yo quiero menguar para que crezcas. Oh, yes. Alguien pueda decir gloria a Dios en esta noche. Alguien puede darle honra y gloria. Alabado sea su nombre. Él todavía te está esperando. Él todavía te espera, amigo, para que hagas esa decisión. La victoria es tuya. [Música] Come on church. You know this song. We make mistakes. We make mistakes. And just come flesh and bro just what I special kind. For when he was on canto iglesia, es nuestra canción. Hallelujah. [Música] Glor the heaven shine. The heaven shine. Oh, we praise you Lord. I'm so unworthy. I'm so Oh, I'm such mercy. Oh yes. Oh yes, father. When he was on the cross [Música] you will die. It were on his mind. Oh, a look of love was on his face. The Come on church. Hallelujah. [Música] Hallelujah. [Música] on the heel look ahead of Aleluya, aleluya, aleluya. en esta noche. [Música] [Música] The shine. Oh, how unworthy. Such mery [Música] hallelujah when he was on the cross that day and [Música] what a presence. Qué presencia. [Música] Yo no sé de ustedes, pero usted pudiera pedir lo que usted necesite en esta noche y Dios se lo puede dar bajo esta presencia. Maravilloso. Ahora vamos a adorarle solamente y decirle agradecerle a él lo maravilloso que es él cuando to Dios a mí. Oh, una vez más maravilloso, maravilloso, maravilloso. [Música] Declárelo en esta noche y dígaselo. [Música] Yo so [Música] que Dios él me ama a mí. Me ama a mí. [Música] Oh, maravilloso, maravilloso. Cántaselo para Dios [Música] cuando Oh, sí, Señor. Dios me ama. Oh, maravilloso, maravilloso es él. levanta tu voz y dile, maravilloso. Él es maravilloso. Cuando siento cuando siento [Música] que Dios me ama a mí. Hay un Dios todo lo puede poderoso. ¿Cuántos creen eso de restaurar tu vida? Si te rindes, si te rindes a él, él es el gran Yo soy. Él es el libertador de toda cadena. En toda cadena que a tu corazón solamenteama, clama del clámale, iglesia, clámale. Él es la roca, es la fuerte sá. Oh, él es el chat. Oh, es el que el que calma la tempestad. Oh, es Jesucristo. Es Jesucristo y entre nosotros. Aleluya. Aleluya. Está. Alábale, alábale, iglesia. Él está aquí. Adórale, levanta tus manos. Él es Jehová. Sal el gran oí. Si tú le crees, si tú lo crees y lo Él está aquí en esta noche. [Música] Oh, adórale, adórale. Levanta. Él es Jehová. El grande error si Cristo y no lo dudas bendecir y hay un Dios que todo lo puede poderoso. Poderoso. Él es poderoso, iglesia, hermano. Él es poderoso. Tu vida si te a Oh, aleluya. El gran yo soy. Gran yo soy. Él es el libertad de toda cadena. Toda cadena que Pero solamente tienes que hablar, clamar. Tú aquí estoy, Señor. Necesidad. Él es la roca. Él es es el chat. a él que está la tempestad. Es Jesucristo. Es Jesucristo y entre nosotros está. Él está aquí. Él está aquí. Adórale. Adórale. Levanta. [Música] [Aplausos] Oh, él es Jehová. Salo el lo es. Si tú lo crees y no lo dudas, solamente las voces. Cántalo. Él está aquí. Está Vamos, iglesia. Adórale, adórale. Levanta tus manos. [Aplausos] Una vez más, solamente las voces. Él está aquí, iglesia. Hoy él está aquí solamente. Adórale, adórale. Levanta tus manos. Él es Jehová. Shalom, el grande lo es. Oh, aleluya. Si tú lo crees y no lo dudas, te va a bendecir. Él está aquí. Él está. Oh, adórale, adórale. Levanta tus manos. Él es Jehová. El gran oí. Si tú le crees, tú crees y no lo duda, te va. Si tú le crees y no lo dudas, si tú le crees y no lo dudas, me va a bendecir. [Música] Si tú le crees, va bendecir. Adórale. ¿Alguien puede levantar su voz y darle gloria a Dios? Aleluya. Aleluya. [Música] Hay gente liberada ahorita. Lo confieso. Hay gente siendo liberada. Grita si has estado liberado. Puedes ser mejor que eso. Grita de gozo. Alábele, alábele, alábele. Usted creasa su atmósfera. [Música] Él está aquí. Usted alábele. No necesita música. Solamente alábele. Él ya está aquí. Todo puede pasar. [Música] Te amamos, Padre. Te adoramos, Jesús. Te damos gloria, Padre, porque eres digno. [Música] Dios va al frente, abriendo caminos, quebrando cadenas, sacando espinas. Manda sus ángeles contigo a luchar. Él abre puer nadie puede cerrar y él trabaja. Para los que confían camina contigo. Vamos, iglesia. Hay gente siendo liberada. Comienza a cantar y alaba a Dios. Cántaselo. Oh, alaba y alaba a Dios. Oh, alaba a Dios. Alaba a Dios. Alaba a Dios. Alab alaba a Dios. Alaba la gente y la gente necesita entender entender lo que Dios está hablando. Oh yes, father. Cuando él queda en silencio, hoy cuando él queda en silencio es porque está trabajando. Trabajando. Cántaselo, iglesia. Solamente basta. Basta solamente esperar lo que Dios irá hacer. Él está en control. Cuando él levanta sus manos. Cuando él levanta Es hora, es hora de cantar. Es hora de solamente alaba, alaba, simplemente alaba. Estás llorando acá. Aleluya. Oh, está suf. No importa alabar. Oh, no importa alabar. Tu alabanza hoy Dios quebrando cantando ángeles contigo a luchar. Nadie puede cerrar y trabajos queía caminan con Oh, levanta tus manos tu victoria llegó y alaba a Dios. Oh, and worship the Lord. Worship the Lord. Can you worship him? Worship the Lord. Thank you, Father. Worship, Lord. [Música] Oh, thank you [Música] adórale. [Música] Adórale. Aleluya. Aleluya. Todavía hay gente siendo liberada mientras que hablamos. Entonces, si usted ha sido liberado, adore a Dios. Amamos Jesús. [Música] You are more Lord. You are more than enough. Oh yes. For me, for me. Oh Jehovah Jehova, [Música] you are my healer, Lord. My father and by your st [Música] Oh, hallelujah free [Música] Oh yes. Yes. You are with me. You are with me. supply and you supply and all my [Música] you are more than enough. You are more. You are more than you are with. [Música] Usted no tiene, no tiene que agarrar su atención. Él está aquí. Él ya está aquí. [Música] Se puede alcanzar. Lo que tiene que hacer es abrir su corazón y adorarle porque él está aquí. in my provider. [Música] Yes, father more than enough for me. For me, Rahova, Rafa. Jehova. [Música] Oh, you're my healer. [Música] Yes, father. By your stripes by [Música] Oh, hallelujah. Set freehovama [Música] Jehov [Música] right with you. You are with me. You supply you supply. [Música] Oh, yes. [Música] Eres más que suficiente. Eres más Tú eres más que suficiente. Dígaselo. Tú eres más. Eres más. Tú eres más que suficiente. Tú eres más. Eres más [Música] para mí. [Música] Change my heart. Oh God. [Música] Dile change my heart. [Música] Just be sincere with him and tell him change my heart. My heart. Oh God. Tell church. Make it I just need Lord. I just need my heart God. May I be like you. May I be like you. You are the Yes. And you are the Oh, sweet Jesus. I am the Oh yes. Me and me and me. Tell church this is Oh yes. You are the potter. You are You are the pot. I am I am the me and change [Música] cambia mi corazón y cambia mi corazón. [Música] Hazlo siempre. Dígaselo. Cambia mi corazón, Señor. Cambia mi corazón. [Música] Hazme como tú. Hazme como tú. Una vez más. Cambia mi corazón. Cambia mi corazón. Oh, te adoramos, Señor. Te glorificamos. Hazlo siempre fiel. Cambia mi corazón. Hazme como tú. Hazme como tú. Tú el alfarero y tú el alfarero. Yo el barro. Yo el barro soy. Sí, Señor. Y haz lo que quiera. Esta es mi oración. Esta es mi oración. [Música] Le puede dar un aplauso al Señor Jesús. [Música] To the king of kings. [Música] My heart will in the I understand that the chosen out in the will of God suffer not. Let's sing it again my heart. My heart will to the Lord, to the king. My heart will in the understand. Come on church that chosen in the of God suffer not [Música] my heart will sh to the lord church let's praise my heart in Mi corazón, mi corazón te alabará a mi Señor. Señor Dios, al rey de amor, rey de amor. En la tierra de yoeré. Bendito sea, bendito sea toda mi por todas por toda la vida. Escondedero, escondedero y mi refugio. Oh, eres tú, eres tú, mi bendito en tu palabra. En tu palabra yo esperaré. en mi confianza. Oh, gloria, oh gloria, oh aleluya. Amén. Amén. Amén. Amén. Bendito sea Jehová mi ropa por toda la eternidad. Cántaselo escondedero. Escondedero y mi refugio eres tú. Eres tú mi bendito Jehová. En tu palabra yo esperaré y mi confianza. Oh, aleluya. Amén. Amén. Amén. Amén. [Música] Vamos, vamos. There's a feeling in the air that God is everywhere in his rest. Come on, church. It's moving in this Jesus. There's a feeling in the air. Oh, there's a that God is everywhere in his resurrection. Come on glorif glorify him. Amen. It's moving and I will glorify. I will glorify him. Come on church, glorify him. Resurrection power. It's moving. Oh. Oh. Glory. Glory. Oh, hallelujah. Come on. Oh, hallelujah. [Música] Oh, glory, glory. Oh, hallelujah. Oh, glory, glory. Oh, hallelujah. My friends don't treat me. My blood is down. Oh, my friends don't treat me. My down my Oh Lord, I'm running. Oh Lord, I'm running. Hallelujah. Oh Lord, I'm running. [Música] Oh, glory, glory. Oh, hallelu. [Música] My bur. Oh, [Música] apenas estoy comenzando. No se preocupe. Come on. Louder. Blessed. Oh, and glory. Glory to his lives and forever. Glory, glory to [Música] vida. Oh, vida. Imagnifica al Señor es digno de adoración. Magnifica al Señor y magnifica [Música] el digno de oración. Roca de vida ser. Roca de vida ser. Oh, [Música] oh, roca de vida ser. Roca de vida ser. Victory is Oh, and victory [Aplausos] because victory to God. Oh, and the Holy Ghost is Amen. Holy Ghost is the Holy Ghost. Alleluah. Satan what you joy joy joy joy joy? Oh, and joy is my And joy is my joy. Today is my church. I told [Música] you alabaré. Yo alabaré. Yo alabaré a mi Señor. Yo alabaré. Yo alabaré. Yo alabaré. Yo alabaré. Juan vio el número. Sí. Juan dio el número y quedó redimido y todo. Uno, unosaban y otros, pero todos alababan al Señor. Yo alabaré, alabaré. Alábale, alábale, iglesia. Alabaré. [Música] Este es mi último canto y voy a bajar y adorar. [Música] Toma. me al me al me holes Jesus all over all over [Música] [Música] And my God can do it. Amen. And my God, he's got the power. He's got the power church. Oh, got and he the sick and he raised the dead. 500 the darkness and my God my God [Música] is Oh, but I watch no matter. I play you the play the Oh, and Oh, I've been I've been in the storm and the Oh, but the blood still stays the same. going I might be in a but you have no matter the I and you have my you have my and you have And you have You [Música] need fashion revival [Música] Let it fashion when the holy and what you Jesus tell what you want. on the tell what you want Jesus on the Oh, and if you want the Holy Ghost, tell him what you want. What you want? Oh, and if you are the Holy Ghost, tell what you want. Jesus. [Música] Well, he's God in the father. He's God in the son. He's God in the Holy Ghost. He's got a three and I know that and God. I know that. Jesus is God if you love him. God if you God if you serve him. God don't [Música] God of the first. He's God of the last. God [Música] tenemos que cambiar un poquito. celebr tonight and celebrate the lord will sing to die [Música] to the lord will sing to him my new song and to him. Come on church. Are you guys ready? Are you guys ready? Are you ready? Hallelujah. Hallelujah. Allelujah. Alléluia. Aleluya, aleluya, aleluya, aleluya. Aleluya, aleluya. Aleluya, aleluya, aleluya. I will [Música] [Aplausos] [Música] [Aplausos] [Música] y cuando el pueblo del Señor Alaba a Dios. ¿Qué pasa? [Música] Testif cuando el pueblo suceder, [Música] sucede, sucede Oh, maravill Oh, hay sanidad, liberación aquí. Aquí. La presencia de mi Dios. Oh, hay sanidad, poder y ver aquí. Aquí se siente. Oye, ven, ven, ven, ven, ven, ven, ven, ven. Apodérate de m. Ven, ven, ven, ven, ven. Espíritu, apodérate de mí, apodérate. Apodérate, apodérate. Oh, apodérate. Apodérate, apodérate. Ahora, iglesia. Ahora, iglesia, si tuvieras fe como un grano de mostaza, eso lo dice el Señor. Si tuvieras fe, tuvieras fe como grano de ¿Quién lo dice? ¿Quién lo dice? Lo dice el Señor, que tú le dirías. ¿Y qué haría la montaña? ¿Qué le dirías a la montaña? Le dirías a la montaña. Muévete [Música] y esa esa montaña moverá se moverá. Esa montaña y tú leas. ¿Qué le dirías, iglesia? Y muévete. Y tú le dirías, "Mueve, muévete." ¿Y qué haría esa montaña? Esa montaña se moverá. Se moverá. Tú le dirías a esa montaña, muévete, [Música] muévete. Tú le dirías, [Música] "Muévete, muévete. [Música] Praise God! Praise God. Thank God for everything he's done. [Música] [Aplausos] [Música] Give thanks with a grateful heart and give thanks to the holy to the holy one and give than because because he's given Jesus Christ [Música] his Give thanks church. [Música] And give thanks to the holy one. And give thanks because he's given Jesus Christ. [Música] Let the we let the Oh, they are strong. [Música] I am because of what the Lord. Oh. And now and now and now let the we see I am strong. Let the let the po because because of what the Lord has done for us. Oh [Música] I am the God. [Música] that he lives in me. I am the Lord your I [Música] your Oh, I am the Lord for you. You are the God. You are the God. Oh, that he has me. You are the Lord my healer. Oh yes. You set your word and you heal my You are the Lord. [Música] Amén. [Música] Amén. Amén. Amén. Amén. Aleluya. Aleluya. Le puede decir gracias, Señor. Gracias, Señor. Amén. Amén. Aleluya. Puede tomar sus lugares. Él en esta noche no nos habló en un idioma desconocido. Él nos habló en nuestro idioma natal, en nuestro idioma que nos recuerda de dónde somos, de dónde venimos, dónde está nuestro verdadero hogar. Hubo algo dentro de nuestra alma que reconoció que este es nuestro idioma, de que este es nuestro Dios, de que este es nuestro mensaje, de que esta es nuestra palabra, de que este es nuestro momento, de que esto es para nosotros. ¿Cuántos pueden decir, "Dios habló mi lenguaje?" Dios me habló directamente a mi alma. Yo no escuché un trueno. Yo escuché su palabra. Escuché mi teofanía. ¿Cuántos escucharon de su teofanía? ¿Cuántos se dieron cuenta? que hay un lugar para usted que lo está llamando a casa. ¿Alguien aquí se identificó? ¿Alguien se dio cuenta de dónde es? ¿Se da cuenta a dónde va? Aleluya. Qué grande nuestro Dios. Un aplauso a nuestro Señor Jesucristo. [Aplausos] Dios no nos dio una alberquita ahora. Amén. Dios no nos dio una alberquita que llega hasta las rodillas. Él nos dio un río entero en donde podíamos entrar en el espíritu y recibir lo que necesitábamos. Gracias, Señor, nos diste demasiado. Gracias, Señor. Yo sé que estamos un poco cansados, pero estamos cansados por la razón correcta, ¿verdad? Amén. Podemos pudiéramos estar cansados por la razón incorrecta, pero estamos cansados por la razón correcta, porque le estamos adorando con todo nuestro corazón. Amén. Venimos a este campamento para soltarlo todo, para darlo todo. Si nos vamos de aquí sin voz, está bien, no hay problema. Se la dimos toda en la adoración a Dios. Aleluya. Así que no hay problema. Si nos vamos sin fuerzas, se las dimos todas a Dios. Aleluya. Eso es lo que queremos. Amén. Aleluya. Vamos a estar ya siendo despedidos. Damos gracias a Dios por la palabra. Amén. Gracias a Dios por nuestro hermano Ronnie que Dios lo usó. [Música] [Aplausos] Gracias, hermano. R, gracias por dejar usar por Dios. Nuestro hermano Gustavo va a dar los anuncios y nos miramos aquí mañana. Bueno, si hay fogata también nos miramos en la fogata. Amén. Dios me le bendiga. Tenemos cosas nuevas. Una cosa nueva más. [Música] Simplemente aquí en el en el itinerario no está no está escrito, pero nuestro nuestro pastor nos acaba de decir que a las 7 de la mañana por la mañana las 7 a las 8 de la mañana vamos a tener una oración aquí en la capilla. Todos son bienvenidos. Los que deseen venir, vamos a estar aquí a las 7. Puede venir aquí y pasar tiempo con el Señor. Le puede dar gracias por esta noche o por mañana y por las cosas que están por venir. Amén. Y con eso me voy a atrasar un poquito, regresar un poco después de este servicio. Va a haber una fogata. ¿Están contentos por eso? Están agradecidos por eso. Después, directamente después de esto, iremos hacia la fogata. Si no sabe dónde está, siga los hermanos que van a ir hacia allá. Nuestras amadas hermanas han hecho un gran esfuerzo y hicieron mucho trabajo. Estamos agradecidos por ellas. han hecho un bocado en también y las amamos por eso. Y ahora hacia los eventos del día de mañana sabemos que la oración es a las 7 de la mañana a las hasta las 8. De allí vamos a tener un desayuno de las 8 a las 8:45. Y entonces de allí las puertas se van a abrir a las 9 aquí en la capilla y vamos a comenzar con el servicio. Después de eso no vamos a a tener nuestra foto anual. Entonces, por favor, inmediatamente después del servicio, yo no sé exactamente dónde va a ser la foto, pero por favor vayan directamente hacia donde vamos a tomar la foto. No vayan a las cabañas o o a otro lugar. que queremos tomar esta foto, este momento, estos servicios que hemos tenido. Amén. Entonces, después de allí vamos a permitir que todos vayan con sus equipos y perdón. Entonces, y después a la 1 vamos a tener vamos a a tener lunch a las a las 12 va a haber vamos a tener la foto y a la 1 vamos a vamos a comer. Entonces, a las 2 es la invitación está abierta para cualquier persona que desea ser bautizado. Alguien que quisiera aceptar al Señor Jesucristo como su salvador a las 2 de la tarde vamos a a tener bautismos allá en el lago. Si usted le gustaría ser bautizado, puede hablar con cualquier ministro, conmigo, cualquiera y les puede decir que usted quisiera ser bautizado. Después de eso, de las 3 a las 5 de la tarde, vamos a darle a a cada equipo, a cada grupo, 15 minutos para venir a a practicar su su drama. Aquí en la capilla les pedimos que por favor respeten el tiempo que se les se les da y el tiempo que se les va a dar, que esté aquí para comenzar a practicar su drama, que tenga su equipo aquí ya listo para practicar. ¿Entendemos eso? Les les vamos a dejar saber 30 minutos antes que sea tiempo para que usted venga. Después a las 5:30 vamos a a ver todos estos dramas que que se van a llevar a cabo. Yo estoy yo estoy contento. Me encanta cuando nos todos nos nos reunimos. y ponemos todo nuestro corazón esfuerzo en esto. Yo he visto gente que no le gusta hacer nada y realmente ponen un esfuerzo y eso me dice a mí que si usted dice, "Oh, no me gusta hacer estas cosas, soy muy penoso." No, no lo ha intentado. una vez dele. Una vez y usted va a ver que va a valer la pena. Estoy muy emocionado y espero verlo mañana. Ustedes son maravillosos. Desde los líderes hasta los pequeñitos son asombrosos. Entonces, de ahí a las a las 6:30 hasta las 9 es cuando se va a llevar a cabo el servicio. Ya estuvo con los anuncios. ¿Quién tiene hambre? Para. Vamos a ser despedidos. [Música] Dios les bendiga, hermanos. Pueden ponerse de pie. Vamos a inclinar nuestros rostros. Vamos a darle las gracias a Dios por este precioso momento. Amantísimo Señor que estás en el cielo. No hay palabras, Señor, para agradecerte, Señor. Tu amor, tu bondad, tu gracia, Señor, Padre. Nos identificamos, Señor, con ese lenguaje, Padre, porque tú lo pusiste en nosotros desde antes de la fundación del mundo, allá cuando estábamos, Señor, contigo, ya entendíamos, Padre, de qué manera nos ibas a hablar, cómo ibas a llamar nuestra atención, de dónde nos ibas a sacar, cómo nos ibas a salvar, Señor. Gracias te damos, Señor, por esa palabra, Padre. Bendice a tu pueblo, Señor, en esta noche, a tu novia, Padre. Gracias por los que fueron libertados. Gracias por los que fueron sanados. Gracias, Padre, por hablar al corazón de tus hijos. Ahora te pedimos, Señor, que tú nos despidas de este lugar, pero nunca de tu presencia, Señor. Bendice los alimentos, bendice la fuente de donde provienen, que nunca falten en la mesa de tus hijos, ni en la mesa de aquel que lo necesita. Porque todo te lo pedimos, Señor, en tu precioso nombre. Gracias, Señor Jesucristo. Amén. Pueden tomar asiento. God bless everyone because he lives. Oh, I can face tomorrow [Música] because he is. Oh. Fear is gone. And because I know [Música] and life is worth the living just. [Música] God s [Música] Jesus [Música] came to love and heal and for he and [Música] to by my part and if the is to prove my savior and because he lives [Música] oh I can tomor [Música] and because [Música] he lives All fear is gone. And because oh I know he the future [Música] and life is worth the living just [Música]
