################################################################################
START OF FILE: 2025-10-05 - 10.5.25 Estrategia de Guerra - War Strategy Oscar Moreno & Alex Perez - Alex Perez.txt
################################################################################

SERMON DETAILS
========================================
Date:     2025-10-05
Title:    10.5.25 | Estrategia de Guerra - War Strategy | Oscar Moreno & Alex Perez
Speaker:  Alex Perez
Church:   Voice of Truth Tabernacle
Type:     Full Sermon
Duration: 1h 43m
Language: Spanish
URL:      https://www.youtube.com/watch?v=ikpY3mLAPNs
========================================

Description:
"Our mission is to be known not by how many we are or how much we have but by how much we love one another!"

Thank you for worshiping online with us! We are located in Fort Collins, CO, and we live stream every service. 
Join us during the following times:
Wednesdays: 7:30 PM (starts at 7:45 PM)
Fridays: 7:30 PM (starts at 7:45 PM)
Sundays: 8:30 AM (starts at 8:45 AM) & 10:15 AM (starts at 10:30 AM)

We believe in the Message of the Hour and believe our prophet for this time is William Marrion Branham.

Learn more about The Message:https://branham.org/en/williambranham
Learn more About Us: https://www.comehigher.com

We’re grateful to have you worship with us today! Don’t forget to like, share, and subscribe to stay connected. God bless!
------------
"¡Nuestra misión es ser conocidos no por cuántos somos o cuánto tenemos sino por cuánto nos amamos unos a otros!"

¡Gracias por adorar en línea con nosotros! Estamos ubicados en Fort Collins, CO, y transmitimos en vivo todos nuestros servicios.

Únete a nosotros en los siguientes horarios:
Miércoles: 7:30 PM (comienza a las 7:45 PM)
Viernes: 7:30 PM (comienza a las 7:45 PM)
Domingos: 8:30 AM (comienza a las 8:45 AM) & 10:15 AM (comienza a las 10:30 AM)

Creemos en el Mensaje de la Hora y creemos que nuestro profeta para este tiempo es William Marrion Branham.

Aprende más sobre El Mensaje: https://branham.org/en/williambranham
Aprende más sobre Nosotros: comehigher.com

¡Estamos agradecidos de que adores con
TRANSCRIPT
========================================
[Música] [Aplausos] [Música] [Aplausos] [Música] He. [Música] [Aplausos] [Música] He. [Música] Oh. [Música] [Aplausos] [Música] [Música] [Aplausos] [Música] [Música] Gloria a Dios. Aleluya. Dios está aquí. Puede ponerse de pie. Es precioso es. Él lo prometió. Donde hay dos. Dios está aquí. Qué precioso es. Él lo prometió. donde hay dos o tres, quédate, Señor. Quédate, Señor. Oh, quédate, Señor, en cada corazón. Oh, quédate, Señor. Quédate, Señor. Oh, quédate, Señor, en mí. Oh Cristo mío, ante mi alma un altar para adorarte con devoción para beber del agua de la vida y así saciar mi pobre corazón. Bendito sea Jehová mi roga. Por toda la eternidad, escondedero y mi refugio. Eres tú, mi bendito Dios. En tu palabra esperaré y mi confianza en ti pondré. Oh, gloria. Oh, aleluya. Amén. Amén. Amén. Amén. Y dónde está el Espíritu de Dios, hay libertad. Glory. Aleluya. Adoremos al Señor en esta mañana con toda libertad. donde está el Espíritu de Dios, ahí hay libertad. Aleluya. Oh, libertad, libertad, libertad, libertad. ¿Dónde está el espíritu de Dios? A él siempre hay libertad. Dígale, "Oh, libre tú me hicistes. Libre tú me hicistes. Libre, libre, Señor." Los fueron las cadenas que estaban atando a mi corazón. Una vez más, libre. Tú me hicistes, libre. Tú me hiciste libre, libre, Señor. Rota fueron las cadenas que estaban atando a mi corazón. Dale un fuerte aplauso al Señor. Aleluya. Sean todos muy bienvenidos a la casa del Señor. Están contentos esta mañana. Sean bienvenidos los hermanos que nos ven por internet en todas partes del mundo. Es bueno estar aquí, hermanos, y adorar el dulce nombre del Señor Jesucristo. Sean bienvenidos. Gozándome yo voy para aquel hogar. Caminando, caminando. Siempre no me quiero aquí quedar caminando para que aleluya caminando, caminando para aquel lugar donde está Jesús caminando, caminando. la mano del Señor Jesús, [Música] dejando este mundo y todo va caminando, caminando. Jesús ha prometido conmigo estar caminando para que oh caminando, [Música] caminando para aquel ¿Dónde está Jesús caminando, caminando de la mano del Señor. Yo quiero pecador también llevar caminando, caminando para que Cristo los pueda hoy salvar. Caminando para que aleluya caminando, caminando para aquel hogar donde está Jesús caminando, caminando en la mano del Señor Jesús. Entonces yo a Cristo ahí veré caminando, caminando por siempre yo su nombre alabaré. Caminando para caminando, caminando para aquel hogar en donde está Jesús caminando, caminando de la mano del Señor. Amén. Un fuerte aplauso al Señor. Gloria a Dios. Vamos a pasar al tiempo precioso de la palabra. [Música] A la misma vez vamos a estar recogiendo los diezmos y ofrendas. Amén, hermanos. Y recibamos a nuestros hermanos, nuestro hermano Óscar Moreno Moreno y el hermano Alex Pérez. [Música] con el siguiente canto para adorar a Dios. Amén. Preparemos nuestros corazones, hermanos. [Música] para adorar a Dios. [Música] Estamos [Música] aquí para expresar palabra de amor. [Música] Quiero llenar mi ser con su poder. A Dios, he venido a adorar. Una vez más para adorar [Música] a Dios. Estamos [Música] aquí para expresar palabra de amor. [Música] Oh, quiero llenar mi ser. con su poder. A Dios he venido a adorar. [Música] [Aplausos] Lo hay imposible [Música] para Dios. No lo hay. No lo hay. Mi Dios tiene todo poder. Él hizo todo lo que existe. El cielo, tierra y mar. Dios tiene todo poder. [Música] No hay imposible para ¿Cuántos lo creen en esta mañana que no hay imposible para Dios? Si lo podemos creer. Aleluya. [Música] Dios tiene todo poder. [Música] Él hizo todo lo que existe. [Música] por su amor, por su bondad, por un nuevo día. Bendecimos su nombre, estamos agradecidos con él porque nos permite estar una vez más aquí para adarle y para bendecir su nombre. Bendigo sus vidas, hermanos, y me da gusto mirarlos. Se miran muy bien. ¿Cuántos trajeron Biblia? levántla. Okay. Vamos al libro de Números. Damos gracias a Dios. Damos gracias a a nuestro pastor. Que Dios lo bendiga allá donde él se encuentra. Los ministros que están en apoyo con él. Que Dios bendiga su vida, que el Espíritu de Dios los rodee y sea manifiesto en ellos. Agradecemos al pastor, ¿verdad?, por la el privilegio y la confianza. de prestarnos el púlpito para vocear la palabra de Dios. Libro de Números, capítulo 13. Vamos a leer el versículo 2 y después del dos nos vamos a ir al 18, 19 y 20. Eh, siempre que uno lee la palabra de Dios, tiene que uno abrir su corazón. La palabra de Dios no es una revista, no es un periódico, no es el libro del Chapulín Colorado ni el de Capita Roja. La palabra de Dios es poder. La palabra de Dios es poder. Por eso es que durante mucho tiempo han querido destruirla. Pero no han podido. ¿Y por qué no han podido? Porque el mismo Señor dijo, "Cielo y tierra pasarán, pero mis palabras no pasarán." Y aquí está la palabra de Dios. por muchos siglos la han querido destruir y ha permanecido. Es uno de los libros que más se venden en cada año. Miles y miles de biblias se venden. Gente pagaron el precio por tener una Biblia. Gente en alrededor del mundo quisieran tener una Biblia. Y usted y yo tenemos de a dos y de a tres. Hay que darle gracias a Dios por ello y darle el valor que está el poder porque es la palabra de Dios. Dice el versículo 2 del capítulo 13 de Números, "Envía tú hombres que reconozcan la tierra de Canaán, las cual yo doy a los hijos de Israel. De cada tribu de sus padres enviarás un varón, cada uno príncipe de entre ellos. El versículo 18. Y observa la tierra como es y el pueblo que la habita, si es fuerte o débil, si poco o numeroso. ¿Cómo es la tierra habitada? Si es buena o mala. ¿Y cómo son los las ciudades habitantes? si son campamentos o plazas fortificadas. Y cómo es el terreno, si es fértil o estéril, si en él hay árboles o no. y esforzaos y tomad del fruto del país. Y era el tiempo de las de la de las primaveras de la primavera de las primeras uvas, perdón. Incline su rostro. Vamos a presentarnos delante de Dios para que sea él que nos ayude y sea el que hable. Amado Señor Jesucristo, venimos delante de tu presencia en esta hora de la mañana, Señor. Me acerco delante de tu trono de misericordia, pidiéndote perdón, Señor, por nuestras fallas, nuestros errores. Lávanos, Señor, con tu sangre preciosa una vez más. Pon todas nuestras faltas y nuestras fallas bajo tu sangre preciosa y ayúdanos en esta mañana, Señor. Que tu Espíritu Santo, Señor, sople de los cuatro vientos de la tierra, Señor, sobre este lugar, sobre los corazones de mis hermanos. Padre, ayúdalos y que seas tú revelando tu palabra al corazón de ellos. Ung mis labios, Señor, una vez más, Padre. Me paro delante de ti en obediencia, Señor. Y te pido también, Padre, por mi hermano Alex. Unge sus labios también, Señor. Habla a través de él. Unge los labios de los traductores también, Señor. Que tu Espíritu Santo descienda sobre ellos y que fluya tu palabra, Señor, para bendición. Porque todo te lo pido en el nombre poderoso de tu hijo amado, nuestro Señor Jesucristo. Amén. Puede tomar asiento, hermano. Dios los bendiga. Y estamos seguimos con el tema de un ejército invencible. En esta mañana vamos a hablar sobre las tácticas de un ejército. Una de las tácticas en los ejércitos naturales es el espionaje, espías. Y eso no es de ahorita, esto lo estamos leyendo ahorita en la Biblia de que el pueblo de Israel hizo eso por órdenes de Dios. de ir y reconocer el lugar. Sabemos que Dios ya sabía el lugar que les estaba dando. Dios a usted nunca lo va a mandar a hacer algo que él no sepa el resultado que usted va a recibir. Pero sin embargo, él quiere que usted se esfuerce. Él quiere que usted valore lo que él le va a dar. Venezuela ahorita está acorralada a raíz de que Estados Unidos quiere tomar control de ellos. Estados Unidos es una potencia muy grande. Es incomparable delante de Venezuela o dentro delante de un país centroamericano. Por miles y miles de de cosas hay una diferencia abismal entre ellos. Pero aún Estados Unidos teniendo ese poder, no va y se mete de boca donde tiene que ir. Ellos llegaron ya hace como un mes, creo. Lo primero que hicieron es intimidarlos porque mandaron aviones, mandaron buques y mandaron de todo, submarinos. Pero aún aún así ellos lo que han hecho y es la estrategia que todo ejército tiene es de mandar gente infiltrada, de espiar, de fijarse cómo está la gente ahí, qué armamento tienen, cuáles son sus pensamientos. si están derrotados ya o o todavía tienen el valor de quererse parar a pelear con ellos. Y esto lo vemos en la Biblia cuando Josué mandó a dos espías a Jericó. Dice la Biblia que ellos entraron a la ciudad y llegaron a una casa de una mujer llamada Raab. Y esta mujer los recibió. Y cuando los recibió, en ella también había temor. Y les preguntó que cómo era la ciudad, más o menos cuántos habitantes había, a qué se dedicaban, cuál era la debilidad. Y la mujer les confesó, el pueblo, la ciudad está llena de temor. Ellos han oído hablar de ustedes. Ellos oyeron cuando Dios abrió el Mar Rojo. Ellos oyeron cuando Dios abrió el Jordán y se atemorizaron. Ya estaban rendidos antes de Ya estaban aniquilados antes de Mire, esto nos enseña, hermanos, que el con todas sus estrategias, él está aniquilado. Él sabe quién es usted. Él sabe quién es quién soy yo. Él sabe las promesas que Dios le ha dado a usted. Él sabe todo eso. En pocas palabras, hermano, el sabe más cosas quizás que usted y yo no las sabemos. El sabe cosas más que usted y yo de las bendiciones que Dios tiene para usted y para mí. Dios conoce su Satanás conoce el potencial que Dios le ha dado a usted. Satanás conoce el don que Dios ha puesto en su vida, el poder que Dios le ha dado a usted. Él lo sabe. Pero, ¿sabe por qué se acerca? Porque usted y yo no sabemos que tenemos eso. Es por eso que él se acerca. Mire, cuando Job dice la Biblia que vino, vinieron de rodear la tierra los hijos de Dios y entre los cuales venía Satanás. Entre los cuales venía Satanás. Y Dios le dijo a Satanás, ¿de dónde vienes? Dice, "De rodear la tierra." Dice, "¿No has considerado a mi siervo Job justo y fiel? Recto, recto, apartado del mal. Y Satanás le respondió esto y le dijo, dice, "Él te es fiel porque tú lo tienes protegido, ¿verdad? tú lo tienes protegido. Eso a mí me dice que Satanás sabe dónde se mete. Él sabe dónde se mete. Un hombre lleno del Espíritu Santo, un hombre lleno de la palabra de Dios, un hombre lleno de oración, un hombre lleno de ayuno. No es cualquier cosa para Satanás. Él la va a pensar dos veces para acercarse a su vida. Lo va a intentar. Sí, lo va a intentar. Que pueda hacerle daño está en las manos de Dios. Pero él sabe, él tiene sus estrategias también. Y mire cómo es que aquí en la palabra de Dios, en números nos está diciendo que los mandó a observar la tierra si era buena o era mala, ¿verdad? Dios aún él sabe lo que va a hacer, pero Satanás también sabe lo que va a hacer. Él tiene sus espías y ahorita estamos aquí en la iglesia. Estamos prestando atención, estamos oyendo la palabra de Dios, pero cuando salimos de aquí se nos olvidan muchas cosas. Desafortunadamente se nos olvidan muchas cosas y somos cristianos de domingo, somos cristianos de miércoles, somos cristianos de viernes y porque yo sirvo en la puerta o porque yo recibo a los hermanos o porque yo traduzco, o porque yo predico, todo Está bien. No, hermano, no nos engañemos. No nos engaallemos porque el esa es la parte que él usa para entrar a su vida y destruirlo a través del engaño. Ángeles en el cielo alababan a Dios día y noche, conocían a Dios, estaban rodeados por la gloria de Dios, veían el poder de Dios. conocían quién era Dios y sin embargo fueron engañados. ¿Qué nos esperamos nosotros que solo venimos el domingo 2 horas, el viernes 2 horas, miércoles 2 horas, nos llenamos al 100%, pero al día siguiente tenemos un 20%. ¿Qué nos esperamos? Satanás no juega. Satanás está haciendo su trabajo. Fíjese que aunque él está derrotado, él sigue peleando. Él conoce su final, pero sigue peleando. No se rinde. A nosotros nos rinde una tos, nos rinde un trabajo, nos rinde un hermano que nos volteó la cara. nos rinde la nieve. ¿Qué clase de ejército somos? ¿Cuál es nuestra nuestra estrategia entonces para pelearle al Él tiene su estrategia y él saliendo de aquí hoy en la tarde o mañana en la mañana va a ir a su casa, va a ir a visitarlo, manda sus espías. y dice, "Quiero que vayas a la casa de Óscar." Ayer predicó. Quiero que lo mires. ¿Qué hace? Quiero que mires que lo que dijo lo vive. Enférmalo. Dale una tos para ver cómo se para. Ve a visitar aquella hermanita que dijo que ella no quiere chismear. Cuéntale algo. Cuéntale algo. Muéstrale algo en el Facebook y vas a ver cómo se lo manda otra hermana rápido. Así trabaja Satanás. Es por eso que tenemos que estar despiertos, tenemos que estar pila, dicen los de Honduras. Porque esto no es un juego, hermano. Esto es una pelea. Esto es una lucha. Y por eso es que la Biblia dice en Apocalipsis, "Sé fiel hasta la muerte y yo te daré la corona de la vida. Sé fiel hasta la muerte y tú te vas a sentar conmigo en mi trono. Sé fiel hasta la muerte y tú vas a ver mi poder. Sé fiel hasta la muerte y tú vas a ver lo que voy a hacer en tu vida. Sé fiel hasta la muerte. Una de las noches que el Señor nos visitó fueron palabras duras. Quizá hablo y predico de esta manera, hermano, porque es de la forma en que Dios trata también conmigo. Pero quiero decirle que todo lo que yo le digo es de mi corazón y es porque lo amo. Perfecto no soy, hermano. También tengo mis fallas, pero sé a dónde correr, sé a dónde ir a humillarme, se a dónde ir a refugiarme, que me critiquen, no me importa. Voy a orar por usted. No voy a dejar que el envenene mi corazón. Cuando uno se mete con Dios, hermano, Dios permite Dios le permite mirar cosas. y mirar cosas que usted se sorprende, hermano, pero lo hace para que usted ore por esa persona, lo hace para que usted se pare por esa persona. Y una de las noches el Señor me visitó, lo digo con toda certeza, ahí está Dios del cielo que me está oyendo. Y me dijo, "Óscar, mis ojos todos lo miran y te estoy mirando. Te estoy mirando. Guarda tu testimonio. Guarda tu testimonio." Y es lo mismo que Dios le dice hoy a usted. Él lo está mirando. Porque si me mira a mí, lo mira usted también. Porque si yo soy novia, usted también es novia. Y si yo soy novia y él me dice, "Te estoy mirando." A usted también lo está mirando. Su mirada está sobre usted. Nada le es oculto. Dice, "Nada me es oculto, Óscar. Yo miro todo. Yo miro todo." Dios lo está mirando a usted, brother. Por eso es que usted si piensa que engaña a Dios, se va a llevar una sorpresa. Se va a llevar una sorpresa. Esto no se trata de un domingo más. Esto no se trata de pararse ahorita que yo me baje y cantar y y salir y tomar café y no. Esto se trata de rendir su vida a Dios. Y si está batallando con algo, entrégueselo a Dios. Si está batallando con algo, dígale a Dios. Él ya conoce todo. Él sabe sus debilidades, él sabe sus errores, pero aún así lo ama porque lo tiene aquí. No está terminado, hermano. Las cosas no están terminadas todavía. Estamos peleando, estamos luchando y queremos, todos queremos llegar a un final con el Señor. Tiene que cuidar usted, observar. Un espía, es una persona que observa, es una persona que se infiltra, que mira. Deberíamos como iglesias, hermano, pedirle a Dios que nos dé un espíritu de discernimiento. Creo que eso es lo que le hace falta a la iglesia, un espíritu de discernimiento para discernir entre el bien y el mal. Porque a veces nosotros a lo bueno lo llamamos malo y a lo malo lo llamamos bueno. Y es por eso que necesitamos un poder sobrenatural sobre nuestras vidas, un espíritu de discernimiento, no un espíritu de chisme, no. Espíritu, no es todo el mundo lo tiene. El de discernimiento no cualquiera lo tiene. Debemos, dice Pablo, anhelar los dones. ¿Para qué? Para ensalzarnos, para creernos más que otros, para ayudar al pueblo de Dios. Para ayudar al pueblo de Dios. Yo lo ayudo, usted me ayuda, yo lo yo le sirvo, usted me sirve. De eso se trata. Tenemos que vigilar eso, hermanos, las estrategias del Porque así como Dios tiene su estrategia, así como Dios tiene su plan, Satanás también tiene su plan. Y aquí hay dos lados, hermano. Aquí hay dos lados. Si no estamos de un lado, el Dios, entonces estamos del otro lado. Y la palabra de Dios dice, "Nadie puede servir a dos señores, porque si sirve a uno, se va a poner mal con el otro. Nadie puede servir a dos señores. Y en esta vida y en este mundo y la humanidad como se está moviendo, no tan solo están sirviendo dos señores, están sirviendo así muchos señores. Muchos señores. A la gente lo mueve cualquier cosa, hermanos. A la gente lo mueve cualquier cosa. Se mira. No necesitas preguntarle a la gente. Se mira que qué los mueve. Pero nosotros que creemos en Dios, tenemos que mover movernos a través de la palabra de Dios y de ahí no quitarnos. Y para cerrar, hermanos, mientras Adán y Eva estaban parados por la palabra de Dios, protegidos por la palabra de Dios, no había nada que los turbara. Pero la Biblia dice que había hasta la serpiente era como una era una bestia y esa serpiente empezó a observarlos. los observaba y no se acercaba a ellos mientras porque estaban protegidos por la palabra de Dios. Pero en cuanto uno de ellos se descuidó, la serpiente se acercó y la sedujo. El error más grande que cometió Eva fue haber escuchado la voz de la serpiente. Yo le pregunto en esta mañana, ¿qué voz está usted dispuesto a oír en esta mañana? La voz de Dios culto tras culto suena en este púlpito. No es el hombre, es Dios en el hombre. Y él habla una vez, dos, tres, cuatro, por su misericordia. Tenga cuidado, hermano, de qué voz estamos oyendo. Dios los bendiga, hermano. Y fue un placer compartir con ustedes. Aleluya. ¿Por qué no se pone de pie? saluda a su hermano que está a su lado y dígale, "No te duermas porque el te come." Segunda de Corintios, capítulo 10. ¿Alguien puede decir un gloria a Dios en esta mañana? ¿Alguien puede decir un aleluya? Amén. Segunda de Corintios, capítulo 10, versículo 4. Cuando usted lo tenga, si me puede indicar con decir un amén. [Música] Dice así la palabra del Señor. Nuestro tema es estrategias de una guerra y estamos mirando las tácticas del y de Dios. Miren lo que dice la escritura. Versículo 4. Porque las armas de nuestra milicia no son carnales. La palabra milicia nos habla de una guerra. Me gusta como lo dice en inglés, warfare, que es una guerra. Sigue diciendo. Entonces, lo podemos decir porque las armas de nuestra guerra no son carnales. Amén. sino poderosas en Dios para la destrucción de fortalezas, derribando argumentos y toda altivez que se levanta contra el conocimiento de Dios y llevando cautivo todo pensamiento a la obediencia de Cristo. Hasta ahí lo vamos a dejar. Que Dios añada bendiciones a su palabra. Puede tomar sus lugares. Las estrategias de una guerra. La última vez que platicamos eh hablamos acerca de el cuento de Satanás. ¿Cuántos recuerdan eso? ¿Cuántos recuerdan que el también viene y trae una buena predicación? Esta es una guerra de palabras. Es un cuento que te el te quiere presentar a ti. Es una mentira. ¿Cuántos recuerdan eso? Recuerde que no estamos peleando contra carne ni sangre. Usted no está peleando con su vecino, esposo, no está peleando con su esposa. Por más que usted piense que es su enemiga o su enemigo, yo quiero decirle en esta noche que no es su enemigo. Así es que ya no le dé tanta carrilla, ya no le hable tan fuerte. Usted no está guerreando con su pareja, usted está guerreando con espíritus huestes que están en el aire, que quieren seducirlo todos los días. Y todos los días podemos ser influenciados. Amén. Podemos estar de acuerdo con eso. Todos los días el está mandando sus dardos. El está mandando sus maneras para quererlo sacar de la palabra de Dios. Recuerda que hablamos acerca de los ángeles en el cielo, cómo ellos guardaron su dignidad. En inglés dice, "Guardaron su primer estado." Quiere decir que ellos pudieron. Hubo un grupo, hubo un grupo de ángeles que guardaron su primer estado, pero también hubo hubo otro grupo que le hizo caso al que escuchó las mentiras del que escuchó los cuentos del Yo hago esta pregunta en esta mañana, esta semana que acaba de pasar, ¿cuántos le prestaron oído al ¿Cuántos por ahí fueron seducidos por ahí un post de Facebook? Qué calladitos se ponen, ¿eh? ¿Cuántos de allí empezaron una serie nueva en Netflix? Pues por eso estamos como estamos, hermanos, porque somos seducidos todos los días. El no está jugando. Déjeme decirle en esta mañana, el quiere destruirlo. Si tiene un propósito, el es destruir los hijos de Dios. Mi pregunta a usted en esta mañana es, ¿qué está haciendo para contrarrestrar esos dardos? Esa es una buena pregunta, porque si yo sé que soy atacado por el hay cosas que yo tengo que hacer. para empezar a fortificar mi vida. Mire, no hay otra cosa en la que usted puede hacer para fortificar su vida. Solamente está la palabra de Dios. Todo a través de toda la historia de la Biblia, del cristiandad, todo hombre y mujer que toma no tomas esta Biblia, sino la palabra original de Dios. cada hombre que ha tomado esa palabra, porque la simiente original esa la que yo ando buscando, lo que Dios habló de mí. Cada hombre que toma todo eso, hermanos, no va a ser influenciado por el Tal vez sea sacudido un tiempo, tal vez sea atarantado un poquito, pero tarde o temprano se va a parar. Tarde o temprano tiene que volver a tomar su lugar. Porque esta palabra tiene poder para levantarnos. Esta palabra no volverá vacía, dice la Biblia, si no hará lo que Dios quiere que haga. No estamos como quién llere al aire. Queremos pegarle al blanco. Está bien. Estamos bien, hermanos. Pero vamos a hablar de las tácticas de Dios. Dios tiene sus tácticas. La vez pasada hablamos de las tácticas del y dijimos que él se mueve con mentiras. Amén. Está conmigo en esta mañana. Quiero verle, quiero verle sus ojitos en esta mañana. Amén. Mire lo que dice la Biblia en el salmo 142. Dice, "Bendito sea Jehová, mi roca." ¿Qué es una roca, hermanos? Una roca. Una roca. Cuando la Biblia nos habla de una roca es una revelación, pero también es una protección. ¿Usted sabía que su revelación que usted tiene de Dios, esa será su protección? Lo voy a repetir. Una roca es una revelación y yo para ser fortificado tengo que entender mi revelación. acerca de Dios. El problema con nosotros es de que escuchamos una revelación, pero no es nuestra revelación. La revelación del pastor no me va a ayudar a mí. Él puede predicar hasta que sea azul de la cara, pero hasta que usted y yo agarremos la revelación de primera mano que sea revelada a usted, entonces usted puede ser fortificado. ¿Qué quiere decir una persona fortificada? que no tan fácil los dardos del pueden atacarlo a usted. Quien adiestra mis manos para la batalla y mis dedos para la guerra. Entonces, Dios nos quiere entrenar a una guerra espiritual. Dígale a su vecino que está callado, "Dios te quiere preparar en esta mañana y te quiere dar herramientas. Esta batalla, esta batalla se decidió que iba a ser en la mente porque es en la mente donde se toman las decisiones. Escúcheme bien en esta mañana. Es en la mente donde usted decide antes que baje al corazón. La mente es la matriz. La mente es donde usted decide a quién va a escuchar las mentiras del o las verdades de Dios. Es el cuartel de quién quiera usted que sea su jefe. Aleluya. Es el cuartel de quién sea usted o decida usted quién va a ser su general. Yo en esta mañana quiero que Jesucristo sea mi general. Yo no quiero recibir órdenes del cochino El que es mi general se llama Jesucristo. ¿Está conmigo? Entonces, la primer táctica que Dios usó para sus hijos es que usted sea fortificado con la palabra de Dios. ¿Qué quiere decir eso? Es una Biblia. No es más que una Biblia. Es las palabras que Dios dijo cuando usted las toma y usted cree esta palabra. Ahora usted tal vez no esté viviendo esta palabra. Escuche porque esa también es otra mentira que le dice el Estás diciendo que que que no crees pero no puedes vivir. No le estoy diciendo si usted puede vivir o no. está diciendo, "Es importante que empecemos a creer esta palabra, la palabra que salió de él, cada promesa, cada promesa que él dijo acerca de mí." Mir, hermanos, hay dos clases de lectores de la Biblia. Le voy a dar por ahí una pepita. Una clase es la que mira, la que leen esta Biblia y lo mira como leyes, reglamentos, hermano Eduardo. Y dicen, "Ay, qué bonita historia. Ya aprendí de Adán, de Eva, de Noé. Amén. ¿Cuántos niños hay aquí que aprendieron escuela dominical todo eso? Pero hay otra clase de gente que tiene una revelación un poquito más alto que dice, "Toda esta Biblia fue escrita para mí. Cada enseñanza es para mí y no son reglas, sino es una carta de amor que Dios escribió para mí." se fija, cambie su perspectiva. Si usted tiene una perspectiva de no más mirar esta Biblia como reglas, reglamentos, ordenanzas, por eso vivimos una vida bien derrotada. Pero cuando miramos que es para mí, entonces cambia mi manera de ver las cosas porque está hablando de mí, porque me dice, "Me está cuidando a mí, es acerca de mí, está conmigo." Entonces vamos a mirar la otra estrategia del ¿Sabía que el quiere venir con su cuento? Pero la estrategia de Dios o la táctica de Dios es no escuchar al La Biblia dice en Efesios 4:27, dice, "Ni deis lugar al diablo." Eh, yo le hago esta pregunta, no me conteste, n más piense. ¿Cuántos pensamos nosotros que somos muy fuertes y le abrimos una apertura bien pequeña al Usted está usted está jugando con fuego, hermanos. Acabamos de escuchar que no somos fuertes. O sea, uno por nuestra propia fuerza, hermanos, no podemos. No se crea usted Sansón o Tarzán. ¿Por qué abrimos? Ay, nos comprometemos, we compromise con el Hermanos, esto no es que no esto no es una guerra que que a veces uno piensa que bueno, eh eh ya ven en una en un país, si me das esto, yo te yo yo hago esto. Tratar de arreglar la cosa. Aquí no es una guerra como lo que estamos viviendo ahorita en este mundo. Te doy y me das. Vamos a llegar a un acuerdo. Usted no llegue con el acuerdo con el hermano, porque el no viene a usted para tratarlo de decir, "Bueno, si haces esto, haces lo otro." No, no, no. El objetivo final del es terminarlo. Es muerte espiritual. Es de que usted venga a la iglesia totalmente muerto. Ese es el objetivo. Es es esa es la edad. Ese es el tiempo que estamos viviendo. El caballo amarillo es una muerte espiritual. Sacúdase si se siente muerto en esta mañana. Dale un aplauso al Señor Jesucristo y diga, "Señor, sacúdeme. Padre, escuchamos que Eva le dio solamente un poquito, un oído al Mire, no más un poquito. tan solo hago esto. Por eso es que muchos de nosotros vivimos, como le vuelvo a decir, caemos tras caemos tras caemos, porque siempre pensamos que podemos darle una apertura, un un ventanita chiquita para el Le damos lugar al hermanos. Y cuando usted le da lugar al el es, el es como esa gente que usted dice, "Cuando las invito se meten hasta la cocina, no piden permiso." ¿Por qué miran a sus suegras, hermanos? No miren a sus suegras. La mía ya vive conmigo. Está bien. Está bien en esta mañana, hermanos. Entonces, no hay que prestar atención a a razonamientos. Amén, hermanos. No hay que cuestionar lo que Dios dijo. Si si Eva, simplemente si Eva se hubiera quedado y hubiera dicho, "Párate, serpiente, para." Es es es número uno. Ahorita Dan anda anda cocinando o anda haciendo algo. No me hables. Ahorita que venga él, ahorita hablamos, ¿verdad que sí? Si tan solo hubiera hecho eso, hermano. Hubiera parado las estrategias del ¿Verdad que a veces no somos así? El nos tira un anzuelo y lo agarramos. ¿Qué pasó, iglesia? Okay. Dice el hermano Branham, en la más grande batalla jamás peleada, cuando Satanás vio a Eva y le dijo, "¿Sabes? El fruto es agradable." Ah, se detuvo por un momento. Dice, "Oh, allí fue donde ella cometió el error cuando se detuvo por un momento. Sigue diciendo, no se detenga por nada. Mire, iglesia, en esta mañana no se detenga por nada. No se detenga escuchar los cuentos del No, hermanos. Sigue diciendo, usted tienen el mensaje. Jesús vive. Dios es un sanador. Eso es el mensaje. No se detenga por nada en razonamientos ni en ninguna otra cosa. Tercer estrategia está conmigo. Entonces, primera estrategia, Dios le dio la palabra de Dios. Amén. Segunda estrategia que Dios nos ha dado es de no que no se pare, no no se detenga escuchar lo que dice el Entonces, eso quiere decir de que yo tengo que conocer mi Biblia. ¿Sabe por qué? Porque el también viene con la Biblia y si no estamos bien parados, el nos puede mover. Amén, iglesia. es lo que estamos hablando, las estrategias de Dios y las estrategias del No hay que detenernos porque el nos dice por ahí un cuento. Pero déjeme decirle esta última táctica que Dios nos ha dado es de no aceptar lo que el viene a nuestra vida. El nos manda ciertos regalitos. ¿Usted sabía eso? La Biblia dice en segunda de Corintios 2:11 para que Satanás no gane ventaja alguna, alguna sobre vosotros. Y luego dice, pues no ignoramos sus maquinaciones. Eso quiere decir que el tiene maquinaciones. El quiere usar cosas contra nosotros. Miren, hay una historia que el hermano Branham dijo y el hermano Branham habló de una muchacha de que su debilidad, hermano, Óscar, era bailar. Amén. Pero Dios la cambió. Ella aceptó a Cristo, aceptó la iglesia y empezó a ir a la iglesia. Pero el hermano Branham dice que en una ocasión este eh ella iba caminando y escuchó por ahí hay una música. ¿Cuántos saben esta historia? Y dice hermano Branham que ella se detuvo y empezó a pensar cuando ella andaba bailando también. Y pues me imagino que ella dijo, pues no, yo ya yo ya soy una hija de Dios. Pero se detuvo, hermano. El problema es de que ella se detuvo. El hermano Branam dice que ni cuenta se dio cuando esa muchacha ya estaba dentro la pista bailando con un hombre en los brazos de un hombre. ¿Qué fue el problema? Se detuvo. Tenga cuidado. Amén, hermanos. Porque no somos más fuertes que el nosotros mismos. Mir, hermanos, esta es la palabra de Dios y la palabra de Dios es nuestra fortaleza. Mientras yo estoy detrás de esta palabra, no hay ningún no hay ningún espíritu que pueda contra nosotros. Pero sálgase de esta protección y el lo puede, hermano. Oh, hermano, yo hablado gente que después de estar aquí, hermanos, ya no lo reconoce allí afuera. Y usted dice, "¿Cómo pasó esto?" Se salieron de la protección de Dios, hermanos. Entonces, la última es esta. Si el le manda algo, no lo acepte. Mire lo que dice el hermano Branham en el Él dice, "Acepta el don de Dios en el mensaje. Acepta el don de Dios." Dice, dice, "En una caja, ustedes escuchan algo golpeando adentro de la caja. Usted lo es." Dice usted lo lo es en una caja grande con serpientes, serpientes de cascabel. Bueno, dice, usted no quiere esas cosas. Entonces usted dice, "Yo no las quiero." El hermano Branham está hablando y está diciendo, "Este, ¿cuántos tienen este domicilio en su casa? Todos. Todos, todos le han llegado a Aman y correos. Okay. Hermano Branham dice que si le llega por allí una caja, si Amesan le manda una caja o de donde sea y si usted la mira y si usted ve que es una caja con serpientes de cascabeles, usted la puede rechazar. Es lo que está diciendo en esta historia. No tengo tiempo para decírsela toda, pero nosotros tenemos la autoridad para decir, ¿sabes qué? Aunque la caja tenga su nombre, ¿cuántos de nosotros a veces el doctor nos dijo, "Pues tú tienes diabetes, cáncer?" Eso es lo que eso es lo que le llega a la carta y le o o el el package, eso es lo que tiene el paquete. El paquete le dice, "Tú tienes esto." ¿Cuántos de nosotros a veces hemos recibido lo que lo que la gente o lo que el nos dice? Pero usted tiene un derecho. Dije, usted tiene un derecho de rechazar lo que el le mande, porque ese es el problema. Somos bien curiosos. Mira, a mí me llegan cajas que ni tienen mi nombre y yo las abro, hermano. Adante, adelante. No han venido a tocar la puerta y dicen, "E, ¿qué onda?" Le digo, "Esto jugando, pero es verdad, hermanos." Mira, a veces el doctor ni siquiera nos dice que tenemos y nosotros ya decimos lo que tenemos. [Aplausos] Ni el doctor nos ha dicho, "Tengo esto, me voy a morir." Y que todo. ¿Por qué recibimos los cuentos del digo yo. Es más, usted crea sus propios cuentos en la mente. Ya deje el a un lado. Usted mismo, a veces empieza a maquinar y dice, "Ya me voy a morir, hermano." Y luego decimos, "¿Por qué no podemos vivir la vida? Por eso no podemos vivir unas vidas victoriosas." [Música] ¿Sabes lo que le aconsejo en esta mañana? de que si el le llega con un paquete, bro David, David, usted lo agarra, hágale así, mire. Y si usted mira que es algo negativo, usted simplemente no firme ese paquete. Es así de fácil, pero tiene su nombre, pero es para usted. Te lo mandó el un espíritu de enojo, un espíritu de de de de adulterio, un espíritu de fornicación, un espíritu de de de lo que sea, de chismes, no lo abra, no lo firme, rechácelo. Mira, hermano, si si tan solo solamente aprendiéramos a decir, esto no es para mí de decir, "¿Sabes qué? Yo rechazo esto que el me ha mandado. A mí no me importa qué pruebas tenga el en sus manos. ¿Qué tantas cosas nos traigan a nuestra vida los músicos pueden pasar? A mí no me importa lo que el quiera traer a nuestras vidas, porque sabe qué, el no ha terminado. El va a querer traer más cosas a nuestra vida. ¿Sabe que el puede traer evidencias y va a traer evidencias que este mensaje no es real? ¿Qué voy a hacer yo? ¿Qué va a hacer usted? ¿Va a escuchar eso? Yo lo voy a rechazar. ¿Sabe por qué? Porque ya Dios me enseñó a mí que estamos en la verdad, que somos hijos de Dios, que este mensaje tiene poder para sacarnos de aquí. No hay que él me pueda mover con eso. Yo en esta mañana quiero decirle al y lo quiero declarar, no sé si usted lo quiera declarar conmigo, de que el no podrá mandarme sus mentiras. No las voy a aceptar. No son para mí. ¿Podrá decir usted en esta mañana? Lo que el me mande, esos regalitos no los voy a aceptar. Pero tienen su nombre, hermana Elvia. Pero tienen su nombre, hermano José Luis. Usted decide si los acepta o no los acepta. Hermano Branam me enseñó de que el poder está en mi boca, el poder está en nuestra boca de confesar o de rechazar algo aquí adentro, en su corazoncito, bueno, en su corazoncito usted o más hay dos cosas que lo mueven, fe o duda. ¿Qué lo va a mover? Miren, hermanos, la Biblia nos habla de un hombre fuerte y nos dice que alguien que quiere entrar a su casa, si hay un hombre fuerte en la puerta de su casa, no va a poder entrar. Ahí está en Marcos. Ese hombre fuerte es la fe. Es un hombre de la fe. Su fe, su revelación, el no puede con la revelación. Escuche, iglesia, necesitamos más revelación. Lo que necesitamos para no ser seducidos es más revelación, que nuestra fe vaya creciendo. No se quede con solamente ya soy salvo. Siga creciendo, siga aumentando su nivel de revelación y verá que el no podrá con nosotros. Esto se empezó, ¿sabe cómo? con el extracto, que cuando la novia se dé cuenta quién es ella, será un ejército invencible. Es tiempo, iglesia, de empezar de conocer quiénes somos. Que usted entienda y sea revelado quién es verdad Alex Pérez. ¿Quién es verdad Daniel Vázquez? Somos hijos e hijas de Dios, iglesia. Venimos del cielo y vamos para el cielo. Somos propiedad de él. Nada, nada nos va, nada nos puede quitar de las manos de Dios. Mir, hermanos, al fin usted no podrá ser engañado. Los hijos de Dios no podrán ser engañados [Música] por el nivel de revelación. Entonces yo le hago esta pregunta. ¿Cómo está ese hombre de fe en la puerta de su corazón? ¿Lo ha alimentado recientemente? ¿O está todo debilucho para que el entre y agarre lo que quiera agarrar de su corazón? ¿Cómo está ese hombre fuerte? ¿Cómo está ese nivel de fe? Porque nuestra fe va a ser probada y estamos peleando, ¿verdad? La batalla de la fe en sí es la fe lo que usted está guerreando ahorita, saber si es hijo de Dios o no es hijo de Dios. Pero yo creo que es tiempo para que usted y yo nos paremos y digamos, "Sí, soy hijo de Dios. Sí, somos hijos de Dios. Tenemos debilidades, tenemos flaquezas. El nos debilita a diario porque a mí me debilita todos los días. Pero al final del día, yo sé, iglesia, yo creo y sé. Algo en mi corazón me dice que esta no es mi fin. Hay algo en nosotros. Hay algo en la novia, hermano Eduardo, que no importa qué tan sucia o qué tan bajo esté, se va a levantar. Hay una fuerza interior que la hace que se levante. Los dardos del enemigo no podrán dejarla en el suelo. Y yo le digo en esta mañana, proteja y alimente a ese hombre que está en la puerta de su corazón. ¿Es fe o es duda? Porque el viene con dudas para encadenar su fe. Escuche, el viene con dudas para encadenar su fe. Pero en esta mañana es tiempo que le digamos al "No, ya no más, ya no más con tus cuentos, ya no más con tus historias. Es tiempo de alimentar a ese hombre. Es tiempo de agarrarnos. Estamos en una batalla, iglesia, y el ha venido contra nosotros. ¿Qué va a hacer usted para contraatacar al ¿Sabe qué? No me voy a dejar, padre, sus hijos no no no digan ya estuvo. No, hay que pelear por ellos. Hay que orar por ellos. ¿Dónde están esas mujeres guerreras de oración? ¿Dónde están esos hombres que se levantan y leen la palabra de Dios? Todos los días es tiempo de levantarnos y decir, "No más con las mentiras del Vamos a alimentar y a ejercer esa fe, porque el tiempo el tiempo se está acabando. Mientras usted se pone de pie, vamos a adorar a Dios y vamos a meditar en lo que acabamos de escuchar. Dios les bendiga. [Aplausos] [Música] Amén. Y hay un Dios que me ama. le dice conmigo en esta mañana y me arro [Música] a él su amor y en sus brazos mi vida. Él cambió [Música] y es que quiero estar. Oh, llévame al lugar, Dios, al lugar secreto para estar ahí. Que me hagas como tú. Vuélveme en ti. Vuélveme en ti, envuélveme y envuélveme en ti. Envuélveme en. [Música] Aleluya. [Música] Oh, hay un Dios. Dígale conmigo. Y hay un Dios que me amor. Dígale, "Me arro a él. tu amor [Música] y [Música] sus brazos mi vida él cambió. [Música] Quiero est. [Música] Oh, llévame al lugar, Dios, al lugar secreto para estar ahí. que me hagas como tú. Envuélveme en ti. Envuélveme en ti. Enélveme en ti. [Música] Envi. [Música] Env. [Música] Envuélveme en ti. Enue. Oh, aleluya. [Música] Envuélveme en ti. Envuélveme en ti. Lo más hermoso. Él dígale, "Envuélveme, envuélveme en ti." Le puede decir en esta mañana, "Envuélveme en ti, Señor." Oh, él está aquí, hermano. Él está aquí. Y dígale, "Envuélveme en ti." [Música] Aleluya. [Música] A pesar de mi infidelidad, tú eres fiel. A pesar de toda mi frialdad, tú eres tierno. Y a pesar de mi lejanía, tú te acercas a mí para darme o una vez más, a pesar y a pesar de mi infidelidad, tú eres fiel. A pesar de toda mi frialdad, tú eres tierno. Y a pesar de mi hija mía, tú te acercas a mí para darme, oh dulce Jesús, cuánto daría por amarte como me amas tú a mí. Tu amor me quebranta al ver que eres así. Cuánto daría por amarte. Cuánto daría por amarte. Cómo me amas tú a mí. Oh, cuánto daría, cuánto daría por amarte. Cóo me amas tú a mí. Tu amor me quebranta al ver que eres así. Cuánto daría por amarte. Cuánto daría por amarte. ¿Cómo me amas tú a mí? Cuánto daría por amarte. Cóo me amas tú a mí. Tu amor me quebranta al ver que eres así. Cuánto daría por amarte. Cuánto daría por amarte. Cómo me amas tú a mí. ¿Por qué no le da un aplauso al Espíritu Santo? [Música] Oh, él es tan bueno. Algo está cayendo aquí. [Música] Es tan fuerte sobre mí. Oh, aleluya. Mis manos levantaré. [Música] Y tu gloria tocaré. Una vez más. Dígale conmigo, algo está cayendo. Algo está cayendo aquí. [Música] Es tan fuerte sobre mí. Mis manos levantaré [Música] y su gloria tocaré. [Música] Oh, está cayendo [Música] su gloria sobre mí. Sanando heridas, levantando al caído. Su gloria está aquí. Oh, está cayendo. Dígale conmigo. Y está cayendo. [Música] Su gloria sobre mí. Sanando heridas, levantando al caído. Su gloria está aquí. Su gloria está aquí. Dígale conmigo. Inmolado en el calvario. Él mostró su amor por mí. [Música] Todo peso de pecado, sucios pecados encima. Él llevó [Música] y en un momento importante y en un instante fue decisivo. Fue por él o por mi amado, mi amado padre quería salvar. Oh, sangre que me da la paz. Oh, sangre que me purifica. Oh sangre que me redime, preciosa sangre, la sangre de Jesús. Oh, despreciado y desechado, despreciado y desechado. [Música] varón de dolor. [Música] Él sufrió nuestras dolencias y fue herido por nuestra rebelión. Oh, más angustiado, más angustiado y afligido hasta la muerte. No abrió su boca. De su trono hasta el pesebre, del pesebre al calvario y del calvario a mí. [Música] Sangre que me da la paz. [Música] Sangre que me purifica. Oh sangre que me redime, preciosa sangre, la sangre de Jesús. Oh, sangre que me da la paz. Sangre que me da la paz. Sangre que me purifica. Oh, sangre que me redime, preciosa sangre, la sangre de Jesús. Aleluya. ¿Por qué no le un aplauso al Espíritu Santo? ¿Sabe? A lo mejor perdimos una batalla, hermano, pero todavía no se ha terminado la guerra, hermano. A lo mejor perdimos una en la semana perdimos algo, pero estamos aquí, estamos con vida, estamos vivos, todavía podemos seguir, podemos levantarnos una vez más, Señor. Así como Sansó, le dijo, Señor, una vez más, Señor. Una vez más, Señor. Usted dígale en esta mañana, Señor. Una vez más, Señor. Aleluya. Aleluya. Y por el resto de mi vida le vino a cantar a su Señor en esta mañana. Oh, Señor, te alabaré. Yes, sir. Dígale conmigo, pues tu aliento es mi vida. [Música] Y nunca me cansaré. Puedo oír tu dulce voz. Es más dulce que la miel [Música] que me saca de esta cueva y me levante usted. Oh, ya vi fuego y terremoto. Mi fuego y terremoto. [Música] Viento fuerte que pasó. [Música] Ya viví tantos peligros. Más tu voz me cantó. [Música] Ordénal. las estrellas y al amar con su límite. [Música] Yo me siento tan seguro en tus brazos. Altísimo, no hay rojos ni puertas que se cierren delante de su voz. No hay dolencias ni culpas que se queden delante de su voz. Las tempestades se calman a la voz del que todo lo creó. Pues su palabra es pura y escudo para los que creen en él. Y no hay cerrojos ni puertas que se cierren delante de tu voz. No hay dolencias ni culpas que se queden delante de su voz. Las tempestades se calman a la voz del que todo lo creó. Pues su palabra es pura y escudo para los que creen en él [Música] y escudo para los que creen en él y escudo para los que creen en él. [Música] Hermanos, vamos a orar. Tenemos nuestro rostro para orar. Señor, le damos gracias, Señor, por la palabra, Señor, que se nos ha sido hablada, Señor. Gracias, Padre. Usted es bueno con nosotros, Señor. Gracias, Señor. Y ayúdenos, Padre, también, Señor, por aquellos hermanos que tienen sus manos levantadas. Ayúdelos, Señor, conforme sea su perfecta voluntad. También, Señor, le pido, Padre, por los predicadores, Señor, que vienen en el segundo, Señor, el segundo servicio, Señor. Ayúdelos, Señor. Oh, le pedimos por ellos, Señor. Nos conviene, Señor, nos conviene pedir porque usted va a hablar por medio de ellos. Señor, gracias, Padre, por ser tan bueno, Señor. Bendito sea su nombre, Señor. Gracias, Padre. Le damos en el nombre del Señor Jesucristo. Amén. Amén. Se tan amable tomar su asiento. Estamos despedidos. [Música] La trompeta suene en aquel día final y que el alma entera rompa en claridad. Cuando las naciones a su patria llegue ya y que sea pasada lista y está o cuando haya en paz cuando allá se pase lista cuando allá se pase lista. A mi nombre yo te le responderé. En aquel día tinieblas en que muerte ya no habrá y su gloria al Salvador impartirá. Cuando los llamados entren a su celestial hogar y que sea pasada lista y está. Oh, cuando allá se celesta cuando allá se pase lista. Cuando allá se pase lista, a mi nombre yo feliz responderé. Trabajemos por el maestro desde el alma de lumbrar. Siempre hablemos de su amor y fiel bondad. Cuando todo aquíezca y nuestra obra se sella, pasada y estar. Oh, cuando allá se pase lista. Cuando allá se pase lista, cuando allá de paz está a mi nombre yo feliz responderé. cuando haya
