################################################################################
START OF FILE: 2025-04-06 - Despierta Tu Proposito - Awaken Your Purpose Pastor Tito Moreira - Tito Moreira.txt
################################################################################

SERMON DETAILS
========================================
Date:     2025-04-06
Title:    Despierta Tu Proposito - Awaken Your Purpose | Pastor Tito Moreira
Speaker:  Tito Moreira
Church:   Voice of Truth Tabernacle
Type:     Full Sermon
Duration: 1h 46m
Language: Spanish
URL:      https://www.youtube.com/watch?v=q59qbXM1So8
========================================

Description:
"Our mission is to be known not by how many we are or how much we have but by how much we love one another!"

Thank you for worshiping online with us! We are located in Fort Collins, CO, and we live stream every service. 
Join us during the following times:
Wednesdays: 7:30 PM (starts at 7:45 PM)
Fridays: 7:30 PM (starts at 7:45 PM)
Sundays: 8:30 AM (starts at 8:45 AM) & 10:15 AM (starts at 10:30 AM)

We believe in the Message of the Hour and believe our prophet for this time is William Marrion Branham.

Learn more about The Message:https://branham.org/en/williambranham
Learn more About Us: https://www.comehigher.com

We’re grateful to have you worship with us today! Don’t forget to like, share, and subscribe to stay connected. God bless!
------------
"¡Nuestra misión es ser conocidos no por cuántos somos o cuánto tenemos sino por cuánto nos amamos unos a otros!"

¡Gracias por adorar en línea con nosotros! Estamos ubicados en Fort Collins, CO, y transmitimos en vivo todos nuestros servicios.

Únete a nosotros en los siguientes horarios:
Miércoles: 7:30 PM (comienza a las 7:45 PM)
Viernes: 7:30 PM (comienza a las 7:45 PM)
Domingos: 8:30 AM (comienza a las 8:45 AM) & 10:15 AM (comienza a las 10:30 AM)

Creemos en el Mensaje de la Hora y creemos que nuestro profeta para este tiempo es William Marrion Branham.

Aprende más sobre El Mensaje: https://branham.org/en/williambranham
Aprende más sobre Nosotros: comehigher.com

¡Estamos agradecidos de que adores con
TRANSCRIPT
========================================
[Música] [Música] [Música] [Música] [Música] [Música] [Música] [Música] [Música] [Música] [Música] [Música] [Música] Le bendiga. Se pueden poner de pie. ¿Cuántos están contentos de estar en la casa del Señor? Amén. El culto de hoy va a ser maravilloso. Jesús a derramar de su poder y el culto de hoy va a ser maravilloso porque Jesús va a derramar de su poder. Oh, derrama, Señor, derrama, Señor, derrama sobre nosotros tu poder. Oh, derrama, Señor, derrama, Señor, derrama sobre nosotros tu poder una vez más y el culto de hoy va a ser maravilloso porque Jesús va a derramar su poder. ¿Cuántos lo creen hoy? a ser maravilloso porque Jesús va a derramar su poder hoy. Derrama, Señor, derrama, Señor, derrama sobre nosotros tu poder hoy. Derrama, Señor, derrama, Señor. Derrama sobre nosotros tu poder y en esta vida esperamos la victoria, la que el Señor, él mismo nos da. [Aplausos] [Música] Después con él en gloria, donde se goza de eterna libertad. Oh, aleluya y aleluya. Aleluy al Señor. Oh, aleluya, aleluya, aleluya. Oh, él nos libra. del tentador. Muchas moradas Jesús ha prometido de las que dijo nos iba preparar o dejando, dejando estar por siempre en el olvido. Jamás de ellas nos vamos a acordar. Oh, aleluya. Oh, aleluya. Aleluya. Oh, aleluyaya. Aleluya al Señor. Sí. Aleluya. Aleluya. Aleluya. Oh, él nos libra. Oh, del tentador. 1000 años, 1000 años, dice, la paz ser abundante al que ha tenido gratuita salvación. El canto siempre dirá que fue triunfante, que fue librado de eterna perdición. Oh, sí. Aleluya. Aleluya. Aleluya. Oh, aleluya. Aleluya. Al Señor. Sí. Aleluya. Aleluya. Aleluya. Oh, él nos libra del cu glorioso es el cambio en mi ser. Oh, viniendo a mi vida, Señor, y hay en mi alma una paz que yo anaba tener. Oh, es la paz que me trajo su amor. Hoy él vino a mi corazón. Oh, si él vino a mi corazón. Soy feliz con la vida que Cristo me dio cuando él vino a mi corazón. Oh, ya no voy, ya no voy por la senda que el mal me trazó y yo solo encontré confusión. Oh, mi cerrasa. Jesús los borró. Oh, cuando él vino a mi corazón, cuando él vino, él vino a mi corazón. Oh, si él vino a mi corazón. Oh, soy feliz y soy feliz con la vida que Cristo me dio cuando él vino a mi corazón y ni una sombra de durrace su amor. Oh amor, que me trajo el perdón y la esperanza. Esperanza, caliento, la deo al Señor. Oh, cuando él vino a mi corazón, todos juntos. Corazón, oh, si él vino a mi corazón. Hoy yo soy feliz con la vida que Cristo me dio cuando él vino a mi corazón. Dele un fuerte aplauso a nuestro Señor [Música] Jesucristo. Puede saludar su hermano que está al lado suyo. Dígale, "Dios le bendiga en esta mañana. Amén. Hemos venido para algo importante en esta mañana, a recibir algo de nuestro Señor Jesucristo. Amén. Vamos a estar recibiendo nuestro [Música] pastor. Yo quiero levantar mis manos. [Música] Quiero levantar mi [Música] voz ofreciendo a ti, [Música] santidad, padre, Solo a ti te ofrezco mi vida y mi corazón. Y me postro en tu presencia en adoración. [Música] Hijo de Dios. [Música] Oh, recibo, oh toda la gloria, la honra y honor. Oh hijo de Dios. Oh, recibe, oh, recibe, oh es la gloria, la honra y honor. Yo quiero levantar mis manos. Oh, dígale en esta mañana, yo quiero levantar mi voz y ofreciendo a ti mi vida. Oh, en santidad, en santidad de amor. Oh, Padre, solo a ti, Padre, solo a ti te ofrezco. Oh, dígale en esta mañana, mi vida, mi vida y mi corazón. Mi postro en tu presencia. Oh en oh adoración, oh hijo de Dios. Oh, recibe hoy. Oh, recibe hoy. Y toda la [Música] gloria ahora. Aleluya. Hijo de Dios. Oh, toda la gloria, la honra y honor, hijo de Dios. [Música] Recibe toda la gloria, la honra y honor. Amén. Para eso hemos venido, para darle a él toda la honra, toda la gloria. Todo el honor se lo merece nuestro Dios. Vamos a leer en el libro de Ester, libro de Ester, capítulo 4 y versículo 14. Bienvenidos a cada uno de ustedes. Estamos, yo creo que en el lugar correcto, en el momento correcto. Amén. Dios nos tiene aquí por un propósito. Hemos estado hablando acerca de un ejército invencible y hablando acerca de cómo necesitamos conocer quiénes somos. Cuando ella sepa quién es, entonces ella será un ejército invencible. ¿Cuántos creen que son parte de ella? Aleluya. Ester capítulo 4, versículo 14. Aquí está Mardoqueo hablándole a Ester y le dice, "Porque si callas absolutamente en este tiempo, respiro y liberación vendrá de alguna otra parte para los judíos." más, más tú y la casa de tu padre pereceréis. Y quién sabe si para esta hora has llegado al reino? Vamos a decirlo todos juntos con un poco de más emoción. La última parte, repita después de mí. Y quién sabe si a esta hora has llegado al reino. Vamos a orar. Padre celestial, en este momento, Señor, ponemos todo lo demás a un lado, nuestras emociones, nuestras distracciones, nuestras preocupaciones. Señor, lo ponemos a un lado. Queremos que tú tomes control de nuestra mente, de nuestras emociones, Señor. que tú tomes control de nuestro corazón mientras que tu palabra está siendo voceada, que podamos rendirnos a tu Espíritu Santo para que tú puedas hacer algo con nosotros en esta mañana. Te lo pedimos en el nombre del Señor Jesucristo. Ayúdame a mí. Ayúdame. Intérprete, Señor. Señor, pónos en el mismo sentir conjuntamente con la congregación. Porque donde están dos o tres congregados en mi nombre, en un mismo sentir, ahí estoy yo en medio de ellos. Y todo lo que pidieres en mi nombre, creyendo, lo recibiréis. Señor, lo creemos con todo nuestro corazón. Nos unimos juntos, Señor, para poder mirarte a ti entre nosotros. Te lo pedimos en el nombre del Señor Jesucristo. Amén. Y amén. Pueden tomar sus lugares. Vamos a tomar el libro de Ester, porque el libro de Ester es un libro muy particular. Diga, el libro de Ester es especial. El libro de Ester es uno de solamente dos libros. Estoy asegurándome que tengo su atención. El libro de Ester es uno de solamente dos libros que llevan el nombre de una mujer. Es uno de los de solo dos libros que tienen el nombre de una mujer. El otro libro que tiene el nombre de una mujer es el libro de Ruth. Los dos libros nos hablan acerca de la novia del Señor Jesucristo. El libro de Ester es la revelación de la novia, de quién es ella en este último tiempo. El libro de Ester no nos habla del pasado, nos habla de nuestro tiempo. una historia, una sombra de lo que iba a suceder en nuestro tiempo, en nuestro día. Está colocado especialmente entre el libro de Nehemías y el libro de Job. Esrad, Nehemías vienen antes de Ester y nos hablan del regreso de los judíos a su tierra natal. Después de que habían estado esparcidos en Babilonia, regresaron a su tierra natal. Como sombra sucedió allá hace hace tantos años, pero en la actualidad sucedió en el 1948. En el 1948, el pueblo de Israel regresó a su tierra natal. ¿Están conmigo? Ahora, después de eso, después de Esdrá, Nehemías, viene Ester y nos habla acerca de una novia. Después de Ester, viene Job. Y Job nos habla acerca de la resurrección. Entonces, entre el regreso de los judíos y la resurrección está Ester, una novia, simbolizando que después del regreso de los judíos y antes de la resurrección, Dios iba a revelar una novia. una novia que se iba a dar cuenta para qué estaba en esta tierra. Lo miramos en otros tipos también en el libro de Rut, en el libro de Apocalipsis, Apocalipsis capítulo 9 nos habla de la primera y la Segunda Guerra Mundial. El primer hay, el primer hay y el segundo ay, que son la primera y la segunda guerra mundial. Ese es el capítulo 9. El capítulo 11 nos habla acerca del del regreso de Dios a los judíos, de la gran tribulación y de los dos testigos. Pero entre medio de esos dos capítulos está Apocalipsis 10, que es la novia, la novia revelándose, uniéndose con su novio en un casamiento invisible, una unión invisible de la novia. En en el Apocalipsis capítulo 10, eh, Juan representa la novia, la cual se come el libro, se une con el libro, se come el libro, se come la palabra. Oh, hermanos, eso no, eso representa el regreso al jardín del Edén. La primera Eva comió del árbol de la ciencia. ¿Qué estaba comiendo? ¿Qué estaba tomando? La simiente de la serpiente. ¿Están conmigo, hermanos? Cuando ella comió, estaba tomando la simiente. Apocalipsis 10 era Juan representando la novia, tomando ahora comiéndose la simiente de vida del Señor Jesucristo, de su esposo. Una unión sucede cuando la novia toma la semilla de su esposo. Es la unión invisible del esposo celestial y la novia terrenal. Eso es lo que nos habla Ester. Ester es especial, es para nosotros, no es para nadie más. Así que pongamos atención al libro de Ester. La identidad de Ester. Podemos mirar en ese libro, mientras que les doy solo un resumen, una introducción. La identidad de Ester estaba oculta. oculta, porque eso fue lo que Mardoqueo le dijo. Así le instruyó Mardoqueo a Ester de que mantuviera su identidad oculta hasta cierto tiempo, hasta el momento correcto, hasta que fuera el momento donde iba a haber una revelación. de su verdadera identidad. Déjame decirte, iglesia, tenemos que llegar al momento donde se revela nuestra verdadera identidad. ¿Quién es quién es la novia del Señor Jesucristo? Oh, hay un momento, iglesia, donde podemos pretender ser como los demás cristianos. Pero este mensaje vino para revelar, para revelar quién es la novia del Señor Jesucristo, quién es usted, de dónde viene, para qué vino y hacia dónde va. Para eso vino este mensaje. Estamos en ese tiempo. Así es, hermano. Aleluya. Ahora, hablando acerca de la identidad de la novia, voy a decir esto. Tu identidad, escúcheme, tu identidad se revela en tu propósito. No puedes tener identidad si no tienes tu propósito. No sabes quién eres y no sabes para quién para qué estás aquí. ¿Están conmigo, hermanos? Tu identidad se revela en tu propósito y tu propósito, escuche, esto, esta es la clave. Y tu propósito se revela en tus pruebas. Eso es lo que nos habla el libro de Ester. Tu propósito se revela en tus pruebas. y tus pruebas están ordenadas por Dios. Vamos a hablar acerca de despertar tu propósito. Despierta tu propósito. ¿Quieres saber quién eres? Despierta tu propósito. ¿Quieres saber? ¿Quieres saber quién es ella? despierta su propósito. nos habla de que nuestra identidad, la identidad de la novia, no está en sus errores, no está en sus circunstancias, no está en sus debilidades, que nosotros no somos un accidente. Los hijos de Dios no son un accidente. Somos somos dirigidos por Dios, así como Dios colocó cada estrella en su lugar y cada una está allí por un propósito. El libro de Ester, la palabra Ester, el nombre Ester significa estrella. Y ella vamos a mirar que fue una estrella que encontró su lugar y mantuvo su posición, no como Lucifer, no como la estrella de la mañana, pero ella mantuvo su lugar, su posición. nos enseña de que no somos un accidente. Hemos sido puestos por Dios, colocados en este tiempo, colocados en este lugar, colocados en tabernáculo, voz de la verdad, colocados en su familia, hermano BL, o colocados con sus pruebas, colocados en tus circunstancias para un propósito divino de parte de Dios. un propósito que va a revelar quién eres tú. ¿Cuántos quieren saber quiénes son? Entonces tenemos que decir, "Dios revela mi propósito." El libro de Hechos, capítulo 17, versículo 26, dice: "Y de una sangre ha hecho Dios todo el linaje de los hombres. para que habiten sobre toda la faz de la tierra. Y les ha dice, escuche, y les ha está hablando de los hombres y les ha prefijado el orden de los tiempos y los límites de su habitación. El él [Música] prefijó, él prefijó. Él prefijó los tiempos de los hombres. Cuánto más él ha prefijado el tiempo de los hijos de Dios. Él ha prefijado tus debilidades, tus límites. Él ha prefijado tus pruebas. Él ha prefijado lo que tú ibas a pasar. Él ha prefijado lo que lo que iba a suceder en tu tiempo. Oh, aleluya. Y lo ha hecho, ¿por qué? para despertar el propósito dentro de ti. Porque para despertar ese propósito debes aceptar el desafío que te enfrenta. Escúchame, iglesia. Dios te está hablando. Si quieres despertar el propósito de tu vida, tienes que aceptar y enfrentar el desafío que él pone en tu camino. Fue el desafío de los hermanos de José en la historia de José. Él fue él fue traicionado, vendido a la esclavitud, fue acusado incorrectamente. Todo eso lo trajo a José a su propósito para que él pudiera decir, "Ustedes lo hicieron para mal, pero Dios lo determinó todo esto para bien, porque yo iba a salvar a mi pueblo y ustedes tenían que hacer su trabajo para sacar lo que yo era. Moisés tuvo que huir de Egipto. Tuvieron que acusarlo. Tuvo que pasar 40 años en el desierto. Todo eso tuvo que suceder para revelar quién era él, para revelar su identidad. para revelar su propósito. David tenía que tener un Goliat. Fue Goliat, escúcheme. Fue Goliat el que el que reveló. Fue el problema que él enfrentó. Fue el desafío que David enfrentó. ¿Qué causó? que David revelara para qué había venido a esta tierra. Si no hubiera habido un Goliat, él nunca hubiera revelado verdaderamente quién era él. Oh, iglesia, lo mismo miramos en el libro de Ester. Fueron fueron sus sus problemas. Fue Amán. fue el fue que odiaron a a a a los judíos. Todo eso se acumuló para llevar a Ester a un lugar donde ella ahora tenía que revelar quién era ella. El hermano Branham dice en el mensaje, "¿Cómo puedo vencer? La prueba es la cosa más grande que te ha sucedido. Oh, aleluya, iglesia. Oh, yo sé que tal vez esto no te emociona a ti, pero tal vez no lo estás viendo de la manera correcta. Dijiste que quieres saber tu propósito, dijiste que quieres saber tu identidad. El hermano Brandam dice, "La prueba es la cosa más grande que te ha podido suceder." Aleluya. Goliat fue lo más grande que le pudo haber sucedido a David. Los hermanos de David fueron la cosa más grande que ayudó a José a revelar quién era él. Aleluya. En el mensaje un prisionero dice, "Dios a veces lleva a su pueblo así cortando un poco de sus propias voluntades. A veces los lleva al desierto para hacerlo y luego los trae ungidos para cumplir el propósito para el que fueron ordenados en el reproche por la causa de la palabra. Y Dios fija un tiempo y tiene un propósito para todo lo que él hace. Nada sucede accidentalmente a quienes aman al Señor. Oh, aleluya. No es un accidente. No es un accidente lo que nos sucede, las pruebas que vienen en nuestra vida. Dice el hero Bran poseyendo las puertas del enemigo. Él lo permite por su propia voluntad. Permite desastres. Permite que los amigos se vuelvan contra ti. Permite todas estas cosas para tentarte y hará todo menos quitarte la vida. Y es voluntad de Dios que sea sistema. Mire la historia de Ester por un momento. ¿Quién quién quién permitió quién permitió que se mataran a todos los judíos? El rey mismo. Sí, leyeron la historia de Ester. Amán viene cuando tiene algo en contra de Mardoqueo y dice, "Bueno, voy a voy a matar a toda su gente." Y luego viene el rey y viene al rey y le dice, le dice, "Hay una gente aquí que no guarda tus leyes. muy diferente, muy rara. De nada te sirve, de nada te sirve tenerlas. Y el rey le dice, "Bueno, ¿qué hacemos con ellas? Hay que exterminarlas a todas." Le dice Amán. ¿Y qué dice el rey? Rey, el rey representa a Dios en esta historia. El rey dice, "Está bien, tómame anillo y manda el edicto." Note, es Dios detrás de todo. El rey mismo puso el edicto para que fueran en contra de los hijos de Dios. ¿Se da cuenta usted? Dios lo permite todo. Dios le permite al El vino a hablar con Dios acerca de Job y le dice, "Mira, tu hijo está muy guardado, lo tiene muy protegido." Y Dios le dice, "Bueno, haz lo que tú quieras hacer con él." Dice el hermano Branham, "Dios permite los desastres. Dios permite las pruebas. Dios permite que se vuelvan en contra de usted. Dios mismo lo permite menos quitarle la vida porque usted tiene un propósito que cumplir. Y Dios mismo usa el Dios mismo usa las pruebas. Dios mismo usa las enfermedades, iglesia. Dios mismo usa que te rechacen. Oh, yo pensé que me odiaban. No, la prueba es lo más grande que te puede suceder para el hijo de Dios. La prueba hace de que ellos saquen lo que verdaderamente son. Entonces, el rey Asuero es el es el que firma, el que pone su sello y Dios ha puesto su sello sobre nuestras pruebas. Oh, iglesia, si pudiéramos entender esto, Dios ha puesto su sello sobre mis pruebas. Oh, aleluya. Oh, aleluya. Oh, si pudiéramos mirar eso, hermanos. Si pudiéramos mirar eso, ¿qué estás atravesando? ¿Qué problema estás pasando? ¿Qué desafío está enfente de ti? Dios puso su sello. Aleluya. El Rey de Reyes, el gobernador de mi vida, puso su sello sobre las pruebas que yo iba a tener que pasar. No fue el Sí, el pretende que es él. El piensa que es él, pero Dios es el que está detrás de todo. En el mensaje hemos visto su estrella y hemos venido a adorarle. Dice el hermano Branham, dice, "¿Sabes que todas esas cosas son buenas para ti? son para moldearte, hacerte. Dice, "Profetas y sabios fueron moldeados en el desierto ardiente, en el sol abrazador, a través de tribulaciones, pruebas, persecuciones y lo que vivimos hoy, nada nos sucede que no haya sucedido antes a otros cristianos. Oh, bendito sea el nombre del Señor. ¿No le da gusto saber que Dios confía en usted confió en Moisés? Así como confió en José, así como confió en David. Dios confía en usted. Y él dice, "Oh, yo provea a José. Puedo probar a Vidal. Dice el hermano, lo que nos sucede es lo mismo que le sucedió a los hijos de Dios allá. Gracias, Señor, porque estás dispuesto a ver algo en mí y mandarme las pruebas que van a sacar lo mismo que sacaste de David y de Oh, aleluya. Oh, aleluya. Si ellos pudieron, va a haber una novia que va a poder. Oh, no sé si me escucharon. Si ellos pudieron, va a haber una novia que va a poder en este tiempo. Oh, aleluya. Dijo Spurgin, "Hay algo para todo creyente que tiene que hacer. [Música] Cada creyente tiene algo que hacer, un trabajo que Dios no le puede delegar a nadie más. Eso es lo que el libro de Ester nos muestra. Solos tenemos la novia, cada hijo de Dios tiene un trabajo específico que Dios no se lo puede dar a su vecino, que Dios no se lo puede dar a su vecina, que Dios no se lo puede dar a nadie más. Hasta que usted entienda esto, usted no va a saber quién es usted. Usted tiene que entender. Dios me envió aquí para hacer un trabajo que el hermano no puede hacer, el pastor no lo puede [Música] hacer. Usted dice, "Hermano Tito, yo no tengo un gigante delante de mí. Solamente mírese a usted mismo, mire a sus hijos, mire a su familia, mire a su esposo, mira su esposa y dígame si no es un gigante. Y quiero decirte esto. Dios se puso allí en ese lugar con esas circunstancias y nadie más puede hacer el trabajo que solo tú estás delegado a hacer. [Música] El apóstol Pablo, no sé si lo pueden poner allí. Efesios 210. Efesios 210. Lo tengo aquí en inglés. Dice, aquí está. Vamos a leer aquí. Dice, "Porque somos hechura suya, creados en Cristo Jesús, dice, para buenas obras, las cuales Dios preparó." ¿Qué preparó? las obras las cuales Dios preparó de antemano para que anduviésemos en ellas. Hay obras, hermano BL, que Dios preparó para usted, para mí, que solamente usted y yo podemos hacer. Hay obras que iglesia, hasta que entendamos esto, nadie más. fue llamado a predicar como Tito Moreira. Aparte de Tito Moreira, nadie más fue llamado a ministrar como Vidal Moreno. Como Vidal Moreno, nadie más fue llamado a hacer lo que Dios le dio a usted a hacer. Aleluya, hermano Black. Eso debería de conmover algo en nosotros. Miramos en esa en esta historia de Ester, lo que hizo a Ester grande y lo que le dio el poder, lo que la hizo invencible, Lo que la hizo derrotar a su enemigo fue de que ella pudo someterse al liderazgo de la palabra. [Música] Lo que la puso donde ella estaba es desde niña. Fue criada por su primo Mardoqueo. Mardoqueo la enseñó y ella obedeció. Ella tenía una cabeza. Aprendió a someterse bajo la palabra de Dios. Oh, iglesia. Si queremos poder, tenemos que aprender a someternos. Todos tenemos una cabeza, todos tenemos dóe someternos. Los hijos a su madre, la esposa a su esposo, el esposo al pastor, el pastor al profeta, el profeta a Dios. Aún Jesucristo mismo dijo, "Yo no hago lo que yo quiero." Él fue obediente hasta la muerte. Él fue obediente hasta la muerte. lo que le dio su poder y lo que le va a dar la poder, el poder a la novia es de que ella sabe someterse, sabe ser obediente. Dice el hermano Branham en el mensaje respetos, dice, "Si usted no respeta al hombre, respete el oficio. Y si usted lo respeta en su corazón como un siervo de Dios, Dios lo va a respetar a usted por hacer eso. Ella se sometió. Eso es lo que le dio el poder. Eso es lo que la hizo tener gracia ante los demás. Egy un eunucuo. Y luego miramos a otro más adelante que está hablando con Mardoqueo, entre Mardoqueo y Ester. Un eunuco es un tipo de un ministro, un pastor, porque él no tiene su propia simiente. Un eunuco no tiene su propia simiente. Él no habla sus propias ideas. Él no trata de sembrarle a la iglesia su propia interpretación de la palabra. Un eunuco habla lo que el profeta habló, habla lo que Mardoqueo habló. Oh, yo estoy bajo las órdenes del profeta de Adán. Yo no hablo lo que yo quiero. Yo tengo que hablar lo que es el Pero hay una novia que se somete. Su poder viene de allí. Usted dice, "Hermano Tito, ¿cómo voy a vencer a mi enemigo? Sométete. Está muy está muy está muy difícil eso, sí, yo sé. Por eso no puedes. Pero mira, cuando Mardoqueo le dice, "Ested, tú no veniste a este día para que estuvieras cómoda en tu palacio. Todo lo que sucedió en tu vida, Dios lo estaba preparando para este momento. Cuando Mardoqueo le manda el mensaje a través del eunuco, le dice, "Ester, es tu tiempo de revelarte. Es el tiempo de que de que sepan cuál es tu identidad. Es tiempo de revelar quién eres tú. Tienes que ir ante el rey. Y ella se queda un poquito, me imagino, pensativa, como diciendo, "Ah, pero es que no se puede. No, no se puede. Es algo muy difícil llegar a este rey. No puedes entrar a la presencia del rey sin ser llamado." Y Mardoqueo le dice, "Ester, no pienses en ti misma solamente. Tienes que darte cuenta que todo lo que ha sucedido en tu vida, todas las circunstancias te han traído a este momento. Dios te colocó en este lugar. Dios te puso ante esta circunstancia, oh iglesia, cuando empezamos a darnos cuenta de que todo lo que hemos pasado, todas las luchas que hemos atravesado, era Dios en todo ese momento. Quiero que entienda, mira, este libro de Ester, mucha gente no lo quiere aún. Martín Lutero dijo, dijo, dijo, "Yo quisiera que este libro no existiera." No menciona nada de Dios, ni de oración, ni de ningún tipo de espiritualidad, nada de eso. Dios está en silencio en este libro. Dios no habla en este libro. [Aplausos] Él está escondido. Él está escondido. Oh, iglesia. Él se esconde en las circunstancias que nos pasan de la vida. Él se esconde. Él se esconde porque él dice, "Ya no es mi tiempo de hablar. Ahora la novia va a hablar por mí." La Biblia dice que en el séptimo sello, cuando se abrió, cuando el séptimo sello se abrió, hermano, dice que hubo silencio en el cielo. Y en el libro de Ester hay silencio en el cielo. ¿Por qué? Porque Dios se ha trasladado del trono en el cielo al trono de la tierra que es su novia. Si nota aún el rey Asuero no dice casi nada. A todos les pregunta, "¿Qué dices tú? [Música] No. ¿Qué dices tú? Cuando Basti lo lo lo rechazó, él le preguntó al séptimo príncipe. El séptimo príncipe dijo, le dijo, "Mira, hay que hacerle así, hay que hacerle así, hay que hacerle así." Y él le dice, "Así lo vamos a hacer." Cuando Amán vino, él le dice, "¿Qué hacer con los judíos?" Y él dice, "Así le vamos a hacer." Luego vamos a mirar que cuando Ester viene, él dice, "¿Qué quieres hacer?" Él casi no dice nada. Aún el rey que representa a Dios, él le dice, "Él está casi en silencio." ¿Por qué? Porque es tiempo que la novia hable, él calla, él calla y ella habla. Pero, pero yo quiero que usted note, él está escondido. Dios se esconde. Y este libro por eso lo odian, porque porque Dios ni habla ahí. Él se esconde, pero para los hijos de Dios, él se revela. Él se revela en nuestras circunstancias. Él se revela en nuestros problemas. Oh, iglesia, es Dios. Es Dios en los detalles. ¿Cómo puedes negar a Dios? Ester tuvo que ser cautiva, tal vez sus padres, no sé de qué manera, pero ella ella estaba cautiva. Y luego tal vez cuando sus padres estaban muriendo, ¿de qué manera murieron? No, no dice la Biblia. Pero sus padres murieron. Ella tal vez no sabía lo que estaba sucediendo, pero era Dios allí para que Mardoqueo la cuidara, porque Mardoqueo iba a tener un puesto en el palacio. Tal vez mi madre me dejó, tal vez tu padre te dejó, tal vez Dios te hizo pasar un momento solos. Tal vez sentiste que te equivocaste, tal vez fallaste, te encontraste acorralado, acorralada. Y tú dices, ¿dónde estaba Dios? Pero Dios nos dice, "Allí estaba yo." Aleluya. Yo estaba en el dolor. Yo estaba en el sufrimiento. Yo te estaba trayendo para que llegaras a este momento de la manera que tú estás. Oh, iglesia, no estoy quebrado solo por coincidencia. Oh, iglesia. No fue una coincidencia. Oh, aleluya. No fue una coincidencia. No fue coincidencia. Oh, iglesia. No fue coincidencia de que Ester estaba cautiva, huérfana bajo el cuidado de Mardoqueo. No fue coincidencia. de que Mardoqueo estaba en el lugar correcto cuando escuchó el plan de aquellos dos enucos que iban a matar al rey. Él estaba en el lugar apropiado. coincidencia, no era coincidencia que en el momento correcto él se le fue el sueño al rey. entre el día de que Amán iba a matar a Mardoqueo y y que y que Ester le iba a pedir algo especial al rey. Entre esos dos días, esa noche se le fue el sueño al rey y fue a leer un libro que hablaba de Mardoqueo. que hablaba de Morquí y cómo le había salvado su vida. No era coincidencia. Yo te digo, iglesia, tu dolor no ha sido coincidencial. Tus rechazos no han sido coincidentes. Tus errores no han sido coincidentes. Tus caídas no han sido coincidenciales. Cuando te han dejado no ha sido coincidencial. Aleluya. Cuando te han rechazado, cuando te han dicho cosas, no es coincidencia. Dios estaba escondido allí. Dios estaba escondido allí y Dios le dice Mardoqueo le dice a través del eucuco tienes que ir porque cómo sabes tú si para este tiempo Para esta hora has llegado al reino para este momento. Dice el hermano Branham, dice, "Usted no es hijo de Dios, no fue hijo de Dios. Usted no será hijo de Dios. Usted es un hijo de Dios. Ahora usted tiene que aceptar quién es ahora. Usted tiene que aceptar para qué está aquí ahora. Y ella dice, "Estas palabras tan tan conocidas." Ella dice, "Voy a ir, voy a ser obediente." Ella lo hizo en obediencia. Ella dijo, "Voy a ser obediente. Tengo miedo, va a ser muy difícil. Me pueden matar." Dice, "Pero si perezco, perezco, pero perezco siendo obediente, intentándolo." Te quiero decir, iglesia, este mensaje es difícil. La gente dice, "Parece imposible nacer de nuevo." Qué difícil es no cortarse el cabello. Qué difícil es tener que usar cierta ropa. Y la gente y la gente dice, "Prefiero estar cómoda." Pero la novia, ella dice, "Si eso es lo que tú me dices, Mardoqueo, yo lo voy a intentar. Tal vez fracase, tal vez no pueda, porque es algo muy difícil, pero si perezco, perezco, voy a perecer intentándolo. Lo voy a intentar. Oh, aleluya. Este mensaje no es para todos. Este mensaje te puede matar, pero la novia dice, "Yo voy a intentar voy a fracasar tal vez, pero voy a fracasar intentándolo." Aleluya. Iglesia, ¿estás escuchando? Lo que Dios te pide es algo alto. Es mensaje es algo muy difícil. Te dice que pares de hacer lo que estás haciendo. Te dice que dejes todo lo que tú quieres. Te dice que dejes al lado tu comodidad. Te dice que ames a los que te odian, te dice que enseñes gracia, te dice que te comportas como cristiano, no como un religioso. Te dice que ames con amor divino, te dice que vivas una vida digna del evangelio. Y yo digo, ay Dios. Esto es difícil, pero yo digo, tal vez muera intentándolo, pero lo voy a intentar y si caigo me voy a volver a levantar. Y si Dios me rechaza, que me rechace. Pero le voy a decir en aquel día a Dios, Dios, yo lo intenté. Yo traté de ser obediente. Yo traté de hacer lo que tú me pediste. Yo traté, tal vez no pude al 100, pero traté. Tal vez voy a fracasar en algunas cosas, pero lo voy a intentar. Aleluya. Y ella va ante el rey. Ella va ante el rey delante de Ella estaba mal. Ella estaba mal. Ella no estaba completamente al 100. Ella no estaba de acuerdo a la ley, pero ella estaba tratando de ser obediente. Y cuando usted trata de ser obediente y cuando usted hace todo lo que usted puede hacer, cuando usted dice, "Ya no sé qué hacer, Señor, estoy haciendo todo lo que yo puedo." Entonces Dios extiende su gracia sobre nosotros y él dice, "Yo sé que tú no puedes. Aleluya. Yo sé que tú no puedes. De tus propias fuerzas no puedes. De tus propias fuerzas no puedes. Pero has sido obediente y yo extiendo mi gracia sobre ti. Lo que tú no puedes hacer, yo lo voy a hacer. Póngase de pie. ¿Quién es ella? Ella es la representación de Dios sobre la tierra. Dios le dice, "¿Qué quieres que se haga? Ella iglesia church, ella entendió su propósito. Ella entendió para qué había estado en esta tierra. Y eso hizo que ella revelara su identidad, su obediencia a su propósito. Eso hizo que ella revelara su identidad. Esto, iglesia, lo que le estoy hablando no son mis palabras. Dios te está diciendo, "Tu más grande desafío va a revelar tu propósito. Solo sé [Música] obediente. ¿Qué estás esperando, iglesia? [Música] Dios quiere hacerte darte poder hasta la mitad del reino. Dios te quiere dar poder hasta la mitad del reino. Dios quiere revelar tu propósito. Dios quiere revelar tu identidad. Dios quiere hacerte invencible. Dios quiere que derrotes a tu enemigo. Dios quiere que seas vencedor. Pero, ¿qué estás esperando? Es tiempo de darte cuenta quién eres. ¿Por qué estás preocupada de parecerte a los demás? Novia, ¿por qué estás preocupada de parecerte a los demás, de pertenecer a cierto club? Oh, que yo soy parte de los casados, de los solteros, de los de los jóvenes, de esto, del otro, eso no importa. Tú eres la la novia elegida de Dios, la representante de Dios en esta tierra. Dios está esperando que tú hables. La novia tiene algo que hablar. diga, "Yo tengo algo que decir." Dios está en silencio porque él quiere que tú hables, que tú actúes, que tú hagas algo que solo tú puedes [Música] hacer. Alguien aquí que diga, "Yo tengo algo que hacer. Yo tengo algo que decir. Yo tengo algo que hablar y es de que este es mi momento. Oh, el tiempo de parecerme a los demás se ha terminado. Es tiempo de pararnos por este mensaje. Tiempo de decidir quiénes somos, de decidir para qué hemos [Música] venido. ¿Qué vas a hacer con eso, iglesia? [Música] Dios está revelando quién [Música] eres. Habrá una novia aquí, un hijo de Dios que [Música] dice, "Dios me ha puesto en este lugar por [Música] algo. Señor, me tienes aquí por algo. El dolor que pasé, los momentos difíciles eran para prepararme y ahora estoy listo para revelar quién soy yo. Yo nací para derrotar a mi enemigo. Yo nací para vencer esta prueba. Yo nací para mostrar a Dios en esta tierra. Yo nací para ser la boca de Dios. Yo nací para salvar a mucha gente. Yo nací para probar, para probar que Dios todavía es Dios y él todavía está vivo. Yo nací como dijo Jesucristo, para esta hora he venido yo a este lugar. Oh, si Dios te lo ha revelado, haz tu decisión, iglesia. Haz tu decisión como ser y di, si perezco, perezco. Si fracaso, fracaso, pero voy a fracasar intentándolo. Voy a fracasar en el altar. Voy a fracasar atratando todo lo que yo puedo, dando todas mis fuerzas a Dios. Iglesia, ya no es tiempo de relajarte, inténtalo. Y que su gracia pueda venir sobre ti cuando tú no puedas. Dios los [Música] bendiga. Acerca el momento de manifestar lo que somos. Oh, aleluya. Y él lo prometió a través de su ángel. Un día oh, aleluya, mostrará al mundo su obra maestra. en plenitud y entonces será una gran realidad y obras vendrán a suceder. Él está en mí, escondido en piel. Come on, church. Aleluya. Y el mundo. ¿Cuántos vinieron a él en esta mañana? Oh, aleluya. Él está en mí, escondido en [Aplausos] piel y el mundo jamás lo entenderá. Qué glorioso es. s que la vida de él se a conocer en mí. Poderoso Dios, revelado hoy, revelado en simplicidad. Ahora sé quién realmente soy, de dónde vengo y hacia donde yo voy. Soy un hijo de Dios adoptado, hoy, transformado con su poder. Él está en mí, escondido en piel y el mundo jamás lo entenderá. Oh, él está en mí escondido en piel y el mundo jamás lo entenderá. Él está en mí escondido en piel y el mundo jamás lo entenderá. [Música] El esplendor de un rey vestido en majestad. La tierra alegre está. La tierra alegre está cubierto está de luz. Él venció la oscuridad y tiembla su voz y tiembla. Dígalo conmigo. ¡Cuán grande es el Dios! ¡Oh! Cántale! ¡Cuán grande eres Dios! Y lo verás. ¡Cuán grande eres Dios! Una vez más, dígale conmigo, "Cuán grande es Dios. Y cuán grande eres, Dios. Oh, cántale cuán grande eres, Dios y todos lo verán. ¡Cuán grande eres Dios! Oh, día a día, dígale conmigo. Día a día él está. El tiempo está en él. Principio y el fin. Principio y el fin. Es la de Dios. Sir, es el padre en Jesús. Cordero y león. Cordero y león. Oh, cuán grande, cuán grande eres, Dios. Oh, cántale, cuán grande eres, Dios y todos lo verán. ¿Cuán grande eres Dios y cuán grande eres Dios? Oh, cántale, cuán grande eres, Dios y todos lo verán. Y cuán grande eres Dios. Dígale conmigo, "Cuán grande es Dios y cuán grand, oh Señor, cántale. ¡Cuán grande eres, Dios! Y todo lo [Música] verán. ¡Cuán grande eres Dios! Dígale a su Señor, "Cuán grande y cuán grande." Oh, él está aquí. Él está aquí. Cualquier cosa que usted necesite, solamente levante su mano ahí donde está. Solamente dígale, "Oh, padre, he aquí tu hijo, he aquí tu [Música] hija, y yo quiero más de ti." ¿Cuántos quieren más de él y habitar en tu presencia? Oh, tú, Señor, más como tú. Quebranta mi corazón, quebranta mi vida, entrego mi bondad. A ti todo lo que soy, Señor. Todo cuanto tengo es tuyo. Yo quiero menguar para que crezcas tú. Oh, quebranta mi corazón, quebranta mi vida, te entrego mi voz. A ti todo lo que soy, cuánto tiempo es. Yo quiero menguar para que crezcas tú. Dígale conmigo. Yo yo quiero más de habitar en tu presencia. Oh, meu para que crezcas tú y seré más como tú. Quebranta mi corazón, quebranta mi vida. Te entrego mi todo lo que soy, por cuánto tiempo es. Yo quiero vengar para que crezcas tú. Yo quiero menguar para que crezcas tú. [Música] Aleluya. Por el resto de mi vida. Yes, sir. Dígale conmigo en esta mañana. Oh, Señor, te alabaré, pues tu aliento es mi vida. Oh, aleluya. Y nunca me cansaré. Oh, gloria a Dios. Puedo oír tu dulce voz. Es más dulce que la miel que me saca de esta cueva y me levante usted. a mi fuego y terremoto y al amar por eso lit. Yo me siento tan [Música] seguro en tus brazos. Altísimo. No hay cerrojos ni puertas que se cierren delante de su voz. No hay dolencias y culpas. que se queden delante de su voz. Las tempestades se calma a la voz del que todo lo creó, pues su palabra es pura. y escudo para los que creen en él. O las tempestades se calma a la voz del que todo lo creó, pues su palabra es pura. y escudo para los que creen en él. Y escudo para los que creen en él y escudo para los que creen en mí. [Música] Emanuel, dígale conmigo. Palabra en carnes. Oh, creas el corazón. Mi alma quebranta la calma. Estás aliento para mí, camino y la verdad. Espíritu de Dios, mi alma quebrantada. Se tú eres el logo, la luz en el monte. Tú eres la nube de día y la de fuego en la noche. Tú eres la voz del profeta. Y responderé. Tú eres el mismo ayer y hoy y para siempre. Tú eres la roca, tú eres Mesías. Eres la piedra de corona rechazada enfermedad. Tú eres la lámpara de amor que calienta el corazón. Y me hiciste su cuerpo nuevo, sin angustia y sin dolor. Oh, Emanuel, palabra en carne. Oh, aleluya. Oh, creaste el corazón. Mi alma y quebrantada. Clama. Estás en mí. Aliento para mí. Camino y la verdad. Espíritu de Dios, mi alma quebrantada. Clamar. Estás en mí. Tú eres el logro, la luz en el monte. Tú eres la nube de día, pilar de fuego en la no. Tú eres la voz del profeta y dijiste, clama a mí y responderé. Tú eres el mismo ayer y para siempre. Tú eres la roca, tú eres Mesías. Eres la piedra de corona rechazada y perdida. Tú eres la lámpara de amor que calienta el corazón y si tu cuerpo nuevo sin angustia y sin dolor. Emanuel, palabra en carne. Creaste el corazón, mi alma quebrantada al estás en mí. [Música] Oh, Emanuel, dígale conmigo en esta mañana, palabra en carne. Creaste el corazón, mi alma quebranta la clar. Estás en mí. Y [Música] más que el aire que respiró, yo te necesito cada día más, más La naturaleza, al sol, mucho más que los peces al mar. Nada, oh, aleluya, tendría sentido si tú no me rodearás con tu inmenso amor. Come on, church. Sí, la voz que a mi corazón, solo tú, Señor, la puedes dar. Amado de mi alma, ya no más. Este mundo agoniza hundido en su propia maldad. Tus hijos no tienen lugares donde reposar. No hay donde ir. Sir, todo es oscuridad. Eres la luz que me guía. Cuando el sombrío va, tengo que [Música] atravesar tu mano. Puedo caminar. Tu sola presencia aliento me da. Oh, sí. Y si la muerte me atrapará queriendo separar de tu lado, Señor. Sé que del polvo me levantará. Tú clamarás y yo responderé. Amado de mi gracia, me pronto ya no tardes más. Este mundo agoniza. Amado de mi alma, ven pronto ya no. Este mundo agoniza hundido en su propia maldad. Tus hijos no tienen lugar en donde reforzar. No hay donde ir. [Música] Todo es oscuridad. Amado de mi alma. [Música] [Aplausos] Oh, Señor, gracias, Señor. [Música] Señor amado de mi alma, no tarde, Señor, estamos aquí con una expectativa, Padre Santo. Le damos gracias, Señor. Gracias en el nombre de nuestro Señor Jesucristo. Gracias por hacerse presente en esta mañana. Gracias, Señor Padre Santo. En un domingo como hoy, esa tumba quedó vacía, Padre Santo. Pero no solamente usted resucitó, Señor, sino todos nosotros los que creemos en el nombre de nuestro Señor Jesucristo, hemos resucitado juntamente con usted, Señor. La honra y la gloria sea por usted, Padre Santo. Gracias por este servicio, Señor. Gracias por venir y darnos ese toque, Padre Santo. Gracias, Señor. Padre Santo, vamos a ser despedidos de este lugar, pero nunca de su santa presencia. Le pido que así como en este servicio, en el siguiente servicio, usted se haga presente una vez más. Gracias, Señor. Le pido por esas manos levantadas, Señor, por las personas que nos estás viendo a través de internet, que usted les dé su porción como hoy nos las ha dado a nosotros. Todos se lo pedimos en el nombre de nuestro Señor Jesucristo. Sea tan amable tomar su asiento. [Música] Cuando Cristo me halló perdido en el pecado, su mano me extendió y así fui libre. libertado. Cuando Cristo me halló perdido en el pecado, su mano me extendió y allí fui libertad. Jesús, gracias te doy por haberme libertad por salvado de aquella perdición donde no había paz. era llanto y dolor. Más ahora yo me gozo contigo, mi Señor Jesús. Gracias te doy por haberme libertado, por haberme salvado de aquella perdición. Por gracia salvo soy. Y esto no es de mí. Pues Cristo se plació en redimirme a mí. Jesús, gracias te doy por haberme libertad por haberme salvado de aquella perdición. Crucificado estoy con Cristo mi Señor. A él sea la honra y la gloria por su amor. Jesús, gracias te doy por haberme libertad por haberme salvado de aquella perdición. Si confesares tú que Cristo vive [Música] hoy, serás libre también como lo he sido yo, Jesús. Gracias te doy por haberte libertado, por haberme salvado de aquella perdición. [Música] [Aplausos] [Música]
