################################################################################
START OF FILE: 2025-08-24 - The Stature Of A Perfect Man - La Estatura De Un Varon Perfecto Carlos Hill - Carlos Hill.txt
################################################################################

SERMON DETAILS
========================================
Date:     2025-08-24
Title:    The Stature Of A Perfect Man - La Estatura De Un Varón Perfecto | Carlos Hill
Speaker:  Carlos Hill
Church:   Voice of Truth Tabernacle
Type:     Full Sermon
Duration: 3h 26m
Language: Spanish
URL:      https://www.youtube.com/watch?v=YWAVnOz-ym0
========================================

Description:
"Our mission is to be known not by how many we are or how much we have but by how much we love one another!"

Thank you for worshiping online with us! We are located in Fort Collins, CO, and we live stream every service. 
Join us during the following times:
Wednesdays: 7:30 PM (starts at 7:45 PM)
Fridays: 7:30 PM (starts at 7:45 PM)
Sundays: 8:30 AM (starts at 8:45 AM) & 10:15 AM (starts at 10:30 AM)

We believe in the Message of the Hour and believe our prophet for this time is William Marrion Branham.

Learn more about The Message:https://branham.org/en/williambranham
Learn more About Us: https://www.comehigher.com

We’re grateful to have you worship with us today! Don’t forget to like, share, and subscribe to stay connected. God bless!
------------
"¡Nuestra misión es ser conocidos no por cuántos somos o cuánto tenemos sino por cuánto nos amamos unos a otros!"

¡Gracias por adorar en línea con nosotros! Estamos ubicados en Fort Collins, CO, y transmitimos en vivo todos nuestros servicios.

Únete a nosotros en los siguientes horarios:
Miércoles: 7:30 PM (comienza a las 7:45 PM)
Viernes: 7:30 PM (comienza a las 7:45 PM)
Domingos: 8:30 AM (comienza a las 8:45 AM) & 10:15 AM (comienza a las 10:30 AM)

Creemos en el Mensaje de la Hora y creemos que nuestro profeta para este tiempo es William Marrion Branham.

Aprende más sobre El Mensaje: https://branham.org/en/williambranham
Aprende más sobre Nosotros: comehigher.com

¡Estamos agradecidos de que adores con
TRANSCRIPT
========================================
[Música] oho [Música] [Aplausos] [Música] [Aplausos] [Música] [Aplausos] [Música] tur. He. [Música] [Aplausos] [Música] ¿Cómo está [Música] [Aplausos] [Música] [Aplausos] [Música] [Aplausos] [Música] Hum. [Música] [Aplausos] [Música] Mi alma. [Música] [Música] [Música] [Aplausos] [Música] [Música] [Música] [Música] [Música] bendiga sea tan amable If you could please stand. I w up this morning I w up heaven of my mind. I w up the joy in my soul. Oh, for I knew the Lord has control. What did I do? I to the [Aplausos] mar. [Música] Oh mamá. Todo [Música] hayo [Música] Oh, [Música] en [Aplausos] papá. Todo hay [Música] deep inside this of heaven. [Música] un aplauso al Espíritu Santo. Sean amades de tomar su asiento. Vamos a estar escuchando un especial. Bueno, nuestra hermana Marcando. Podemos seguirando. [Música] I w up with joy in my soul. Lord has contrígale [Música] [Música] conmigo. [Aplausos] Oh pap. [Música] I want to go. [Música] [Música] Oh, he lena. ¿Cuántos pueden decir un gloria a Dios? Pueden decir un gloria a Dios. [Música] bendiga. [Música] I don't want anything but you More than every dream come true. All of the things I thought I want it don't come close to knowing you. Now that I'm yours and you are mine. Our loves the secret that I find. I'll spend forever in the pleasure I found. Looking in your eyes. Give me Jesus. Give me Jesus. You can have all this world. You can have all this world. More than silver, more than gold. You are the treasure that I hold. Now that I've tasted of your goodness. Nothing else will satisfy. Give me Jesus. [Música] Give me Jesus. [Música] You can have all this world. You can this world just give me give me Jesus. You can have this world. You can have all this world. And I don't want anyone else and I don't need anything else cuz you are my one thing. You are my one thing. And I don't want anyone else. And I don't need anything. Eluse you are my thing. You are me [Música] Jesus. [Música] You can never this world. You can this just give me Jesus give me Jesus you can have all Lord you can have all this [Música] aleluya. Aleluya. Jesus, Jesus, Jesus. Est contento porque el Señor nos ha visitado anoche, pero sabe una cosa, él está aquí otra vez. ¿Por qué no se pone conmigo de pie? No he de amarte. con todo mi corazón. ¿Cómo no he de amarte, mi Dios, si me has bendecido con eterna salvación y has pedimido para mí mi alma hoy. Una vez más, dígale conmigo, ¿cómo no he de amarte con todo mi corazón? ¿Cómo no he de amarte, mi Dios? Si me has bendecido con eterna salvación y has miedo para mí mi alma hoy. [Música] Bendita sea la gracia de tu palabra, Señor. Bendita sea su sangre como se derramó. Ay, ay, ay. Oh, yo te canto. Oh, yo te canto alabanza. Agradecido, Señor. Yo merecía la muerte, pero el Señor a mi ¿Cómo no he de vivir? ¿Cómo no he de vivir para servirte, mi Señor? ¿Cómo hacerlo con amor? Si cuando estaba preso, corrompido en mi corazón, me enviaste el cielo para ir al Salvador. Dígale conmigo, bendita sea la gracia de tu palabra, Señor. Bendita sea su sangre se derramó. Ay, ay. Oh, bendita sea, bendita sea la gracia de tu palabra, Señor. Bendita sea su sangre que por mí me derramó. Oh, yo le canto, hoy yo le canto alabanza. [Música] Agradecido, Señor. No merecía advertir el doy a Dios. Amén. Sean tan amables de tomar su asiento. Vamos a escuchar otro especial. ¿Cuántos están contentos por esa gracia? Oh, si no hubiera sido por su gracia. Oh, si no hubiera sido por su gracia, usted y yo no estuviéramos aquí. I lost some good friends along the Some loved on departed. Didn't heaven to stay but thank God I didn't lose everything. I've lost faith in people who said they cared in my times of crisis. And they were never there. But in my disappointment, in my season of pain, one thing never wavered, one thing never change. I never lost my soul. [Música] I never lost my joy. I never lost my faith. But most of all, I never lost my praise. still here my place still here [Música] slip away when I lost my focus and went asay but thank god I everything and I lost battle by walking in fear and I lost possessions that were so dear. But in the midst of my struggles in my season of pain one thing never waved. One thing never change. I never lost my hope. I never lost my hope. I never l my never l my I never l Praise [Aplausos] [Música] my darkest. Jesus would love me lose my face. [Música] [Aplausos] That's why here today [Aplausos] I never l my praise. Praise the Lord. [Música] to praise praise the lord for god praise the lord for the chains that to bind you serve only remind you that they drop powerless behind you with you praise For the seem to bind you serve only to remind you that they drop power behind you when you pray I never lost And I never l my [Música] [Aplausos] si señor déselo más fuerte. [Aplausos] Dice el cantito praise him. El canto dice alabarle a él. Amén, hermanos. ¿Cuántos vinieron a alabarle al Señor? Con este cantito le pedimos a las hermanas que pasen van a cantar su especial. Las hermanas que pasen porque van a cantar su especial. Amén. Y más allá. [Aplausos] de esta vida. Hay un mundo que se vive de verdad. Tierra nueva, cielo nuevo y [Música] llegará y reiré. En aquel día reiré al ver que tú conmigo estás. Lloraré de alegría cuando juntos a Jesús ya. Señor, seía que las puertas de la gloria se abrirán. Sé también que yo soy parte de los santos que felices entrarán. Oh, reiré en aquel día. Oh, reiré al ver que tú conmigo estás. Y oraré de alegría cuando juntos a Jesúamos ya. Y cuando juntos a Jesús ya. [Música] Amen. Aleluya. [Música] Verano es nuestro Dios y nunca puede él cambiar. Omnipotente, poderoso, él es rey. La tierra solo hizo. Él me conoció antes de nacer. Y por su gracia en ti, en mí, a él podemos ver. [Música] La obra enorme continuar. No fallará, no cambiará. Determinado está. Creo en su palabra que de victoria ella habla y es una promesa para todos. Bien. tú eres más que vencedor, pues mayor es aquel que está en ti, en el mundo está [Música] parará. Parará la buena obra empezó. Solo hay que continuar. [Música] Cambiará cambiará. Determinado está en Cristo está. [Música] live victoriously and it's a promise to every true believer here. Perfect cry of Christ more than able to win the fight for greater is he God that is in God in the world. [Música] will [Música] [Aplausos] [Música] Así yo recibir siempre de como si hay [Aplausos] pará no parará. No parará. [Música] Preparó a suar. [Música] Hay quear cansará. No pararás. Tu alma nos dio lugar nos preparó para al lugar eternal. Solo hay que recordar que danzará. Solo hay que recordar que no descansará. Solo hay que recordar. [Aplausos] [Música] [Música] [Aplausos] Dios bendiga esos especiales. Amén. que no sean tan amables ponerse en pie junto conmigo, como que como que lo siento un poquito formales. [Música] No sé usted, pero yo como que lo siento un poquito formales. ¿Qué le parece si hoy no no está mal salirse un poquito del orden, dijo nuestro hermano Ron annoche tenía que venir alguien a decirnos cómo se hacían las cosas. Y el hermano Branam dice, "Oh, tabernáculo Branham, están un poquito formales. Hay que salirse un poquito de orden. Hay que salirnos un poquito de orden, pero en orden. ¡Aleluya! ¿Cuántos vinieron a cantarle a su Señor? ¿Cuántos vinieron a alabarle a Dios? ¿Cuántos creen que Dios tiene más para nosotros? Oh, aleluya. Por eso yo amo a Dios, porque tengo un Dios que no se cansa, es rico. Es rico, es rico. Él te quiere dar más. Aleluya. Aleluya. Vamos a recibir a nuestro hermano Carlos. ¿Cuántos van a estar orando por él? ¿Cuántos van a estar orando por él? Que el Espíritu Santo le ayude. Amén. ¿Me ayudan a cantar este cantito? Díganle conmigo. No sé por qué. Oh, Señor, tú me tocaste. No sé por qué mí tú te fijaste. Pero sí sé, oh, qué grande es tu amor por mí. Mi corazón está agradecido. Mi corazón estáo contigo siempre. Oh, quiero, Señor, estar. Oh, aleluya. Porque fuera de mí. Dígale conmigo. Cada deseo en la tierra. [Música] Tu presencia es más hermosa que cualquier cosa por fuera de ti o nada deseo en la tierra. Tu presencia es más hermosa que cualquier cosa. Oh, tú eres Señor. Tú eres Señor. ¿Quién su gozo, su gozo y alegría [Música] Señor? conmigo todo día y eno siempre quiero, Señor, estar [Música] y ponte fuera de cada nada deseo. [Risas] En la tierra tu presencia es más hermosa que cualquier cosa. Porque [Música] de oh nada deseo en la tierra. Tu presencia es más hermosa que cualquier cos. Oh, me has librado y me has librado de la muerte. Has dado nueva vida. Oh, sacaste mis tristezas. Meiste de alegría. [Música] Por tanto, nunca callaré. Oh, Señor, cantaré. Oh, te alma. Gloria a mí, oh Jesucristo, mi Señor. Dígale conmigo. [Música] [Aplausos] [Música] Alabaré. Gloria [Música] a Jesucristo, [Música] mi Señor, a ti cantaré [Música] alabaré. Gloria. [Música] Voy a darle un fuerte aplauso esta mañana. Él es digno de ser alabado esta mañana. Nuestro Dios es un Dios asombrante. Nuestro Dios es un Dios bueno. Nuestro Dios es un Dios amoroso esta mañana. ¿Cuántos aman al Señor esta mañana? Privilegio estar en su medio esta mañana. Tenido un tiempo maravilloso este fin de semana. Les agradezco. Tuvimos un tiempo magnífico haciendo los eventos. Ayer tenía que estar templado yo en templanza. Hubo unos tiempos que no estuve en templanza. Es una obra en progreso. Es un trabajo en progreso. Esta mañana le damos saludos de parte de nuestro hermano Cebles en Cerillabernáculo. El Señor los bendiga de parte de ellos. Queremos agradecer al hermano Tito por la invitación, por abrir este lugar para nosotros esta mañana. Queremos agradecer al hermano Ron esta mañana por permitir que el Señor lo usara de una manera grande. Un aplauso para el siervo de Dios esta mañana. Yo creo que él trabajó duro para eso. Hay una porción y esta mañana vamos a hablar de la estatura del varón perfecto y la primer doctrina que Jesús predicó y hay una porción en el proceso de la estatura del varón perfecto. No se preocupen, ustedes van a tomar asiento mientras yo estoy de pie. Hay una porción en este proceso que llama al creyente para que se presente al mismo sacrificio en el altar de bronce de juicio. V el primer paso. El creyente tiene que presentarse en ese altar de bronce. ¿Por qué bronce? Porque ya te demuestra el pecado juzgado. Y yo creo que en las dos noches pasadas, nosotros nos hemos presentado en este altar, ese proceso ya comenzó para que nos demos cuenta y mirar el reino de Dios. Vamos a dirigir a la escritura en segunda de Pedro 1. Es una escritura muy conocida para nosotros. ¿Sab hermano Ron? Yo aprendí algo en los años que he estado predicando. Miré al hermano Ron anoche y yo hacía la misma cosa. Yo trataba de ajustar mi situación de sudor con un trapito que va aquí en el en el traje, pero ya me gradué. Ahora, ¿ustedes piensan que el hermano Ronnie suda? Oh, solamente permítame un momento. Segunda de Pedro 14. Y le así, por medio de las cuales nos ha dado preciosas y grandísimas promesas. Ahí me pudiera parar. Yo yo pudiera parar con esa porción de escritura aquí y agradecerle a Dios porque se nos ha dado cuáles nos ha dado preciosas y grandísimas promesas para que por ellas llega seis Dígalo conmigo. Llegémoslos. Yo cambiémos de nuevo. Ponga su propio nombre allí que lleguéis. Carlos. Carlos. Vamos. Repita conmigo para que lleguéis. Ponga su nombre. Carlos a ser participantes de la naturaleza divina y nos vamos a mantener allí. Que el Señor añade su bendición a lactura de su palabra. pueden tomar su asiento. encontramos aquí en la escritura, ni siquiera hemos entrado a la estatura del varón perfecto, pero Pedro nos está diciendo que lo que está a punto de comenzar tiene la potencial de ser la cosa más grande que usted estará en contacto. su vida. Pero aquí está el asunto. Hallamos que el hermano Bran llama esta cosa en la que vamos a entrar. Usted se fija que él lo llama la estatura de un del hombre perfecto. Pero lo que quiero que se fijen que Dios en su sabiduría infinita, en ese momento él se separó de ese proceso. Fíjese que no dice la estatura de un Dios perfecto, dice, "La estatura de un varón perfecto." ¿Por qué Dios en ese momento? ¿Por qué él se separaría en ese proceso? ¿Por qué pusiera una línea allí? Es simple. Porque hay personas, hombres y mujeres, que no son creyentes del mensaje, que sí pueden obtener el la estatura de un hombre perfecto. Ellos pueden tener fe, ellos pueden tener virtud, ellos pueden tener conocimiento. Y este es un lugar donde escucho que muchos predicadores hacen esta declaración y yo mismo he declarado esto sin entender la revelación plena de la palabra de Dios. Y mientras leemos en el versículo 5 encontramos vosotros también poniendo toda diligencia. Fíjese, Pedro dice, "En este proceso más vale que des diligencia, pero muchas veces nos acercamos a la estatura muy descuidados como sea, nos acercamos." Exactamente. Leemos y dice, "A tu fe añade virtud, a tu virtud, templanza, gloria a Dios." Lo demás, pero quiero que fije la palabra diligencia. Quiere decir que estar, quiere decir no es una carrera rápida, es un maratón. Es algo que usted tiene que estar entrenando para eso. Es algo que se toma tiempo desarrollar. Es algo que requiere atención, requiere cierto que alguien le ponga información en usted. Y dice el versículo 5, sigue diciendo, "Y aquí es donde he escuchado que muchos predicadores, y aquí es donde yo mismo lo he dicho, que añaden una palabra aquí y ahora dicen, pues mira cómo se le ahora. Ahora usted añada su fe. Pero la Biblia no se lee así. La Biblia no se lee que usted añade a su fe. ¿Sabes por qué no dice así? Porque si usted agrega su fe solo, usted quita el efecto de Génesis 126. Dice Génesis 126. Génesis 126 nos dice simplemente esto. Entonces dijo Dios, hagamos al hombre a nuestra imagen. No dice, "Tú haz al hombre. hagas tú al hombre o no dice que yo haga el hombre, dice, hagamos al hombre a nuestra imagen. Ahora, ¿cuál es el nosotros que él está hablando? Él habla de él mismo y él habla a usted porque si usted es siente predestinada, hermano, esa es la conversación que estamos teniendo. Hagamos al hombre cómo por la locura de la predicación con el el quinto ministerio. Ese ministerio es la única cosa que usted hallará en la Biblia, que es dado para la perfección de los santos. No hay nada más en la Biblia, no hay otra provisión para la perfección. No más esta vía. Así que cuando cambiamos la escritura en la estatura del varón perfecto, la escritura nos advierte de la consecuencia de esta acción. Ve la escritura nos dice después de que pasa por la estatura del varón perfecto, usted llega al versículo 8 y le dice las consecuencias. Porque si estas cosas están en vosotros y abundan, no os dejarán estar ociosos ni sin fruto en cuanto al conocimiento. Pero el momento que nosotros solos le agregamos virtud a nuestra fe, ahora la podemos agregar a nosotros. Podemos agregar conocimiento a nuestra virtud, a nuestro conocimiento, templanza y y lo que sigue y lo que sigue. Pero, ¿qué sucede? se vuelve en algo falso, se vuelve en algo manufacturado, se vuelve una elección. Porque si yo agrego templanza, yo puedo elegir usar templanza. Cuando me dé la gana, yo puedo escoger, prenderlo y apagarlo cuando quiera. Pero la estatura del varón perfecto nunca fue la intención para ser así, [Música] porque un varón no es juzgado por su estatura. Él es juzgado por su carácter y su carácter es una victoria y eso es algo que no puede ser manufacturado, no puede ser fingido, no puede ser impresionado. No puede ser algo que alguien más está haciendo. Es su propia victoria. es su propio carácter. ¿Por qué? Porque fíjese, Malaquías 45 tiene un llamado general. Es un llamado general. Fe por todo el mundo y predique el evangelio. Ese es un llamado general. Eso aplica a todos. Damas pueden decir a todos, a todos, porque ustedes predican en su hogar a sus hijos, ustedes les enseñan. Ese es un ministerio, pero hay algo que mucha gente no entiende. Hay un llamado general y después hay un llamado que es específico al individuo. Moisés no pudo predicar el mensaje de Noé. Moisés no pudo predicar el mensaje de David. fue específico a esa persona y requirió que hubiera un carácter para estar de acuerdo con el llamado. No es algo general como Dios lo usa usted. El Señor no me usa a mí como él usa el hermano Ronnie. [Música] El Señor no me usa a mí como él usa el hermano Tito. A menos que yo entienda cómo el Señor me usa a mí y a mi carácter, entonces estoy atorado en el general. Yo quiero saber quién habló la palabra las ardillas. Yo quiero saber cuál era esa voz que le habló a la tormenta. Y le voy a decir que ese lenguaje sobrenatural fue usado, fue hablado por el único método que Dios usa y fue hablado por un hombre. Dejen que el Espíritu Santo hable. Ahí está. Pero así no es como él opera. [Música] Su agencia es el como el hombre. Así siempre él trabajado. ¿Cuál era esa voz que le habló a las ardillas? Fue un hombre. ¿Cuál era esa voz que laó la tormenta? Era un hombre. ¿Cuál es la voz que le habla a usted? Es un hombre, pero es un hombre que ha llegado a la plenitud, llegado a una adopción, que ha llegado a un lugar donde usted entiende como el Señor lo usa a usted y después hace el sacrificio más grande de cederse a sí mismo al Espíritu Santo y dejar que él trabaje. Ahora, ahora ya estamos en camino a un varón perfecto. Fíjese aquí, Dios se separó al mismo de estas características, porque él dijo, "Un hombre solo puede lograr eso y si lo hace solo, él puede impersonar. Él puede impersonar lo que yo hago o personificar lo que yo hago. Pero cuando usted coloca la estatura del varón perfecto correcto, correctamente, no solo soy yo el que agrega fe, también es él que agrega fe. Entonces yo agrego y después él agrega y después agrego yo y luego él agrega. ¿Por qué? Porque yo estoy haciendo mi diligencia. Yo estoy trabajando con diligencia y yo estoy agregando a mi fe. ¿Cómo? Porque mientras que este libro se siente en la mano del ángel y este libro esté cerrado, al no le importa. A él no le importa. Dice, "Es un buen libro, déjalo en mano del ángel. deja que se siente ahí en su mano. Pero el momento que yo falla y que yo tome el libro de la mano del ángel y yo comience a abrir el libro. ¿Cuál era ese libro? Es un libro literal. No, no es un libro como este, es el corazón de un hombre. Y mientras ese libro se abre, el sello se es roto y el misterio es desatado. ¿Cuál misio? El misterio de cómo el Señor usará cada uno de nosotros. Es la apertura del libro y el momento que el libro se abra, Satanás está despierto. Porque cuando un sello es roto, una guerra es declarada. es lo que sucede inmediatamente. Eso es lo que sucede como su producto de abrir el libro, que todo el infierno venga en contra de usted. Todo el infierno va a pelear contra usted. ¿Por qué? Porque él no quiere que usted agrega virtud y después dejar que Dios agregue virtud. Él quiere que usted agregue virtud de usted solo, porque si usted lo hace de esa manera, va a ser sin fruto y es está estéril y no va a producir nada y él no se preocupa por eso. El momento que usted regresa a Génesis 1:26 y usted dice, "Hagamos al hombre, él sabe el resultado, es fructífero y producirá vida y es lo que él pelea. Tal vez es una unción un poco diferente esta mañana, pero fíjese, no es algo que usted puede manufacturar, no es algo que se puede poner, no son como un como un pantalón, no es como una camisa o playera que yo me ponga mi estatura. Ve, porque el carácter, la manera que el carácter trabaja y lo que el carácter significa es que usted siempre hace la cosa correcta. Aún cuando nadie lo está mirando, mano Vidal, usted siempre hace la cosa piadosa, aún cuando nadie está poniendo atención. ¿Por qué? Porque no es algo que yo me pongo, viene de por dentro de mí. Hay una parte dentro de mí. que ha participado de algo y simplemente sale. Yo no tengo que esforzar lo que salga. Yo no tengo que hacer algo para que salga. simplemente sale de mí aún cuando nadie esté mirando, porque yo no estoy intentando de poner un espectáculo. ¿Qué se convierte? Simplemente se convierte lo que hallamos en la primer doctrina que Jesús predicó. Juan capítulo 3. Respondió Jesús y le dijo, "Este es Nicodemo. Porque Nicodemo, Nicodemo se había puesto la estatura. Nicodemo solito, todos esos fariseos saduceos. Aú Pablo, el apóstol, hermano Tito, él era un hombre perfecto, no podían tocar su vida. Pero, ¿qué pasó? Él se lo puso él mismo. Así que Nicodemo se acerca a Jesús. Dice, "¿Cómo puede nacer de nuevo un hombre?" Jesús le dice, "De cierto, de cierto." Y luego el hermano Branham describe esa de cierto, desierto como absolutamente, absolutamente te digo que el que no naciere de nuevo no puede ver el reino de Dios. Queremos hablar, queremos todas esas cosas que habló el hermano Ron. ¿Cómo? Inténtelo bajo una naturaleza vieja. Está estéril, es sin fruto, no va a producir vida, solo se va a sentar allí como el el árbol, la higuera, perdón. Gracias. Cuando Jesús vino con la higuera, dijo, "Tengo hambre, deseo comer." Y no había ninguna higuera en el árbol. Así que no lo puedes producir bajo una vida artificial. Nicodemo le dijo y parece como una pregunta media chistosa, como una pregunta como, ¿qué? Nicodemo le dijo, "¿Cómo puede un hombre nacer siendo viejo? ¿Puede acaso entrar por segunda vez en el vientre de su madre?" ¿Cuántos nosotros en esa recámara podemos decir, "Hombre?" Esa es una pregunta. chistosa como Nicodemo. ¿Estás en serio? Tú eres como el líder de los fariseos, ¿verdad? Pero si usted se fija, no es una pregunta chistosa, porque Nicodemo se acercó a lo que Jesús dijo, habiéndose puesto su propio conocimiento, habiéndose puesto su propia virtud, él intentó bajo su propia sabiduría procesar un evangelio sobrenatural. Y él se acercó un evangelio sobrenatural con un entendimiento carnal. Pero la pregunta permanece, ¿cómo puede entrar segunda vez en el vientre? Y la pregunta es contestada con otra pregunta. Y esta pregunta simplemente es, ¿quién es mi madre? Porque si yo lo pienso de carnalmente, tengo una madre carnal, yo no puedo entrar ahí otra vez. Pero Jesús no está hablando carnalmente, él está hablando en el espíritu. Él está hablando espiritualmente. Eso quiere decir que la respuesta tiene que ser una respuesta sobrenatural. Mateo 12:46. Mientras él aún hablaba a la gente, he aquí su madre y sus hermanos estaban afuera y le querían hablar. y le dijo uno, por dos razones, porque querían ver si Jesús iba a echar a perder su propio testimonio. Querían mirar si él iba a arruinar su propio testimonio. dijeron, "Esperemos por su respuesta." Hay que ver cuál es su respuesta cuando digamos, "Jesús, ya dijo tu mamá." Porque él les había dicho, "Yo no soy de aquí, yo no nací aquí, yo no vivo aquí y yo no voy a morir aquí. respondiendo él que decía esto. Y le dijo, "He aquí tu madre y tus hermanos están afuera y que te quieren hablar." Fíjese el versículo que sigue. Mire la respuesta. Respondiendo él que le decía esto, dijo, "¿Quién es mi madre? ¿Quiénes son mis hermanos? ¿Quiénes son mis hermanas? El que haga la voluntad de mi Padre que está en los cielos, el mismo es mi madre. y mi hermano y mi padre. Ve la palabra tiene una madre. ¿Cuál es la madre? Aquellos. Mira a su alrededor. Aquellos que hacen la voluntad de mi padre. ¿Cuál es la madre de la palabra? el cuerpo del Señor Jesucristo. Así que cuando Nicodemo le pregunta a Jesús, ¿puede un hombre por segunda vez entrar al vientro de su madre? La respuesta es sí. Absolutamente necesita. Pero no a la al vientre de su madre natural. Pero entrar al reino, el cuerpo del Señor Jesucristo, es la única manera, la única provisión que el hombre puede ser salvo. Es necesario entrar. Jesús nunca dijo, "Deben, deberían nacer de nuevo." Él nunca dijo, "Pues yo creo que es buena idea que nazcan de nuevo. tienen el tiempo de hacerlo. Si cabe en su agenda, él simplemente dijo, "Es menester, necesitan nacer de nuevo. Amos, ¿sabe que hay una diferencia entre una piedra, una roca y una piedra? ¿Sabe que hay una gran diferencia entre las dos? Usted mira una piedra, no está cortada. Una una piedra no está cortada. es eh no ha sido cortada, no le han hecho nada. Usted puede ir allá y tomar una piedra y una piedra está ah ruda y está fea y sucia y da da asco. Y usted no sabe qué le ha pasado o qué ha tenido, pero una roca no es así. Una roca no es de esa manera. Usted mira, una roca ha sido cortada y una roca ha sido pulida, una roca ha sido limpiada y una roca está colocada en un lugar. O si puedo decirlo así, una piedra ha sido justificada. Una piedra ha sido santificada. Una piedra ha recibido el bautismo del Espíritu Santo y una piedra ha recibido bautismo sobre bautismo, renglón sobre renglón, poquito acá, poquito allá. ¿Por qué? ¿Por qué ustedes son semejantes a piedras vivas? Rocas vivas, no piedras. El templo del Dios viviente no está hecha de piedras sucias, está hecha de justificadas, santificadas, bautizadas y llenas del Espíritu Santo, creyentes, triángulos, pirámides dentro de la gran pirámide. El hermano Bran dice, "Como esas piedras son tan pulidas. Se pulen así, hermano Isaac, y se rozan entre ellas y se rozan hasta que toda esa rudez se quite y lo que permanece es una grieta que ni una navaja no puede entrar. piedras colocadas perfectamente en el cuerpo del Señor Jesucristo. Olvídese de las notas. Esas rocas. Hubo una piedra de esquina, pero él era el cual nosotros contratistas en el cuarto rechazamos, lo hicimos a él a un lado. Dijimos, "Es es una piedra rara. Parece que no va a caber, parece que no permanece o pertenece en el edificio. Y comenzamos a edificar y comenzamos a agregar a nuestra fe virtud y a nuestra virtud conocimiento y a nuestro conocimiento templanza. Y llegamos hasta la cima y vino el inspector, hermano Ron. y dijo, "No, es es una bandera roja. ¿Han visto una bandera roja? Es el la pesadilla peor de un contratista. Es un sticker rojo grande en la puerta que dice, "Nadie puede entrar. Ese edificio está condenado y necesitan que destruirlo y comenzar de nuevo. Pero hubo un maestro constructor sabio y él tomó esa piedra de ángulo de esquina y tomó esa piedra angular. Hay dos partes a un fundamento. Usted tiene la parte principal, es lo más importante, porque todo el edificio descansa sobre eso. Y esa parte fue la misma cosa que Jesús le dijo a Pedro. sobre esta roca. O usted puede poner concreto sobre la arena, usted puede poner un fundamento en la arena. Tarde o temprano todo ese edificio se va a caer sobre usted. Pero cuando usted ha colocado su fundación sobre la roca, ese constructor sabio entendió que tengo un lugar, un lugar para colocar la piedra angular allí en la roca. No lo puedo colocar en otro lugar. Tiene que sentarse en la roca para que ese edificio permanezca. Tiene que estar sobre la roca. Y cuando usted comienza a edificar, por eso la Biblia nos dice, "Dejando los doctrinas y principados, déjenos ir a la perfección. La perfección no acontece abajo. La perfección no acontece acá abajo. Sucede arriba, sucede en la cima. Y mientras usted crece, mientras usted edifica en ese edificio, usted comienza añadir y luego él añade, ¿y qué es? se convierte en que yo agregue o añade menos y entre más yo escale es menos que yo agrego y es más que él derramando, porque todo lo que Dios fue lo derramó en Cristo. Pero no se detuvo allí porque todo lo que Cristo era, no dijo que una parte pequeña, no dijo que algo, no dice 98%, no dice hasta que como casi estaba lleno, él dijo, "Todo lo que Cristo era. lo derramó a la iglesia. Entonces, ¿qué hace? Hace y tiene el mismo efecto. Igual que cuando Elías llamó a las mujeres osas, mamá osas, ¿sabe? Para nosotros eso parece una cosa injusta que suceda. Es correcto, hermano las mamás osas para comerse a unos niños y todo lo que hicieron fue que se burlaron de un hombre calvo. Pero ese hombre calvo había llegado a un punto que Dios no tenía otra opción más que honrar. Vamos, iglesia, más que honrar la misma palabra que procedió de su boca. Ahí es cuando la naturaleza divina, cuando el nuevo nacimiento comienza a tomar pleno control de usted, porque cuando lo hace mi palabra, su palabra Es igual de buena. Ah, no están emocionados. No están emocionados. Su palabra es tan buena como si él estuviera parado aquí. Por eso un hombre como el hermano Branham podía decir algo así, pequeñita. Si Jesús estaba estuviera aquí en su cuerpo corporal, él pusiera sus manos sobre ti, pero en su lugar, no en vez de él. Yo no estoy en vez de él, pero estoy en su lugar. ¿Por qué? Porque la vida que estaba en él fue vaciada en mí. Y ahora en su lugar pequeñita, yo hago mis manos son sus manos. Mi boca se transforma en su boca, en su lugar. No en vez de él. Ahí es cuando usted agrega su fe. Ahora usted está en vez, pero él nunca nos llamó a estar en vez de él, pero sí nos llamó para estar en su lugar. que ocupar esa toalla. Dios mío, es Dios en su gracia, pero no crea su propio. No desaga con Génesis 126. Usted quiere saber cómo irse de este campamento y mantener esa victoria, diligencia. La Biblia dice, "Sed sobrio y tener diligencia." Y continúa. Pero, ¿qué pasa? Nos vamos al campamento allá afuera, pero aquí adentro, pero ellos están esperando allí afuera también. Tiene 200000 mil000 demonios esperando, solo esperando. No tienen ellos trabajo, no tienen citas. Su calendario está abierto por los siguientes 1000 años y la única prioridad de ellos esta mañana es robarle de lo que usted ha recibido. Dos días tuvimos de vaciarnos. Dos días nos vaciamos. Pero si usted se vacío de este lugar, uno sale, regresan siete, regresan siete, hermano Vidal. ¿Cuál es el número? ¿Cuál es el número? o porque el original sale y recoge otros siete. ¿Y cuáles son ocho? Separación eterna. Por eso trae ocho. Por eso usted mira ese espíritu. Yo sé que todos han lidiado con ese. Yo estoy lidiando con él ahora que ataque el mensaje de la hora. ¿Cuál es la primer cosa que quiere hacer? hacer que esa persona se aleje lo más lejos de usted posible. Necesita separación porque sabe que mientras usted se cerca del fuego hay una oportunidad por redención. Pero si logra separarlo, si lo puede aislar, los ocho regresan. y comienzan a separarlo eternamente. ¿Quién es mi madre? ¿Quién es mi padre? ¿Quiénes son mis hijos? Aquellos que cumplen la voluntad del Señor, ustedes lidiando con ese espíritu, el Señor les dice esto. No se atrevan a darle cierto tipo de valor. Ningún tipo de valor. Ustedes tienen una promesa. Ellos son su herencia. Ellos le pertenecen a usted y usted mantenga esa promesa. Pero no se atreva a parar. No se atreva a parar. Siga añadiendo. Siga dejando lo que él añade, siga edificando. Siga creciendo, porque es lo que ese espíritu quiere. Pablo hace la pregunta, ¿qué me puede separar del amor de Dios? Y si Dios le preguntara a Pablo esa pregunta, porque así pasó, Dios le pregunta a Pablo, Pablo, ¿qué piensas? [Música] Terroristas. una adivinanza. Supongamos. ¿Qué piensas, Pablo? ¿Qué piensas que sería que te pudiera quitar de mí? Dice Pablo. Oye, Pablo. Oye, Pablo, estoy curioso. ¿Qué piensas tú? ¿Qué piensas que sería? ¿Qué tú tengo que hacerte a ti para separarte a ti de mí? Y Pablo tuvo que llegar a un punto para poder decir, ni altura, ni anchura, ni profundidad, ni la tristeza, ni el sufrimiento y todas esas cosas tan buenas, pero no la pérdida de mi madre, no la pérdida de mis hijos. ¿Qué me pudiera separar? ¿Cuál es el precio? ¿Cuál es tu respuesta? ¿Qué lo pudiera separar a usted? Pero sin esa naturaleza divina, sin esa naturaleza dentro de usted, siempre va a estar por el externo y va a ser más fácil separarme del amor de Dios. Pero cuando él está por dentro, no hay infierno, no hay no hay enfermedad. No hay tristeza, no hay prueba, no hay problema, no hay demonio, no hay mentira, no hay malas palabras palabras, no hay hermano, no hay hermana que me pudiera separar del amor de Dios. ¿Por qué? [Música] Porque él es él está en mí y yo estoy en él. Y somos inseparables y su palabra la usamos para bodas, pero al que Dios ha unido, que nadie lo separe. Porque cuando él se une con usted a ese nivel, por eso Pablo decía, "Ya no soy yo el que vive." Pero quiero que usted entienda algo. La única manera que Pablo podía llegar a ese lugar requería presión. requería estrés, requería lo peor que puede ser echado a Pablo y tuvo que apretar a Pablo y la presión tuvo que ser tan grande que todo lo que iba a causar es empujar a Pablo fuera del camino hasta que nada quedara. más que el Espíritu Santo, pero requiere depresión. Así que cuando llegue iglesia, no se asusten, abrácenlo, tómenlo, [Música] acéptenlo, de gracias a Dios porque es en la presión. que saca lo mejor de Dios en ustedes. Es la presión, es el estrés que causa eso, ese hombre interior, que salga la cima. ¿Cómo se levanta el estandarte? requiere depresión y tiene que edificar y tiene que construir y tiene que apretar y es violento y es feo y es malo. Pero de todo eso la estandarte se levanta. ¿Cuál es el estandarte? Ustedes son el estandarte. Pueden pasar los músicos. Pongámonos de pie. No tengan miedo a la presión, iglesia. No se preocupen que no puedan dormir en la noche. No se preocupen que cuando vayan a acostarse vengan esos espíritus alrededor. No se preocupe que hablen mal de usted. No se preocupe que eligo el enemigo viene en contra. No se preocupen, iglesia. Es esa presión que saca lo mejor de Dios. Y ustedes son lo mejor de Dios. Si nadie le había dicho, si nadie le había dicho esto, déjeme ser el primero en decirle a la iglesia, ustedes son lo mejor de Dios. Deságase de todas las cosas que decimos. Oh, pues creo que Dios no me ama. Estoy pasando por eso. Creo que Dios no me ama. No es por [Música] es [Música] que lo conoció antes de la fundación del mundo, que él lo probó a usted. Hermano Tito, nunca podemos decir lo que Juan y Pedro dijeron cuando vinieron a ese al portón y estaba ese hombre, ese hombre estaba sentado allí y Pedro y Juan se acercaron a él y su declaración simplemente fue esta. No tengo plata ni oro. Pero lo que tengo te lo doy. Pero ya no podemos decir esas palabras porque tenemos plata, tenemos redención en nuestras manos, tenemos oro, tenemos la deidad de Jesucristo. Así que cuando alguien pregunte, "Hermano, ¿qué me puedes dar?" Oh, hermano. Oh, hermana, ¿quieres plata o quieres oro? Porque tengo los dos. ¿Qué deseas? ¿Quieres deidad? ¿Quieres ser como él? ¿No le puede decir por cuántas personas oré anoche? Y su oración era, quiero todo lo que él es, su oración, su petición, dame más de él. Necesito mucho más de él. [Música] Plata y oro tenemos. Ahora, ¿quién lo quiere? [Música] Adórele donde está. ¿Puede un adorador ayudarme? Él es digno esta mañana, iglesia. Él vino desde acá para usted. Él vino hasta acá para usted. [Música] Él le dio un pastor [Música] que puede dar plata y oro. ¿Por qué? Para que se quede en él. Hermano Branham tuvo oro y plata, pero qué pasaría si solo se quedara con él. [Música] Feo fuera, triste fuera. A menos que esa plata yo fuera transferido, a menos que hubiera una transferencia, un depósito fue hecho del banco de Jesucristo [Música] al cuerpo local, pero no se detiene allí porque esa transferencia sigue [Música] y se transfiere en cada uno de nosotros. La Biblia nos dice, "¿Dónde están aquellos que claman y lloran por las abominaciones que hacen?" ¿Dónde están aquellos que están clamando por el hermano, por la hermana? [Música] Porque no entendemos [Música] que es Jesucristo en sus manos y él no tiene manos más que las de usted. tiene boca más que la de usted. [Música] Y ahí es donde él espera a su pueblo hasta que ellos entiendan. [Música] Yo tengo plata y oro. Lo que yo tengo te lo daré gratuitamente [Música] para que la división entre en usted para que estar estando en desacuerdo entre en la iglesia. Le voy a decir ahorita, hay un espíritu que corre en Malaquías 4:5 en este momento y hace que la gente se brinque de iglesias. A mí no me cae bien mi pastor porque dijo esto. Eso es anticristo. Dios lo ha colocado. ¿Dónde lo colocó? Usted párese allí y mantenga las manos. Mantenga las manos hacia arriba del hombre que Dios ha puesto en sus medios y acuérdese que usted es como esos hombres valientes, no eran hombres chafas, se tomaba de alguien valiente, fuerte, de mantener arriba las manos de Moisés. [Música] No lo puedo decir más, iglesia. No podemos tomar la vía humilde y decir, pues oro ni o plata no tenemos, hermano. Muchas palabras se ha hablado, mucha vida se ha dado. de Dios ha sido impartido a ustedes y nosotros contestaremos por lo que nosotros hagamos con Jesucristo [Música] en nuestras manos. [Música] Levante sus manos si puede. No necesitamos un llamado al altar esta mañana. [Música] Él ya está aquí. [Música] No necesitas mucha emoción esta mañana. Él ya está aquí y no quiere nada más que algo, un silencio, algo quieto, algo íntimo, conversación privada con usted. Es lo que él quiere esta mañana. [Música] Mientras adoramos, [Música] le reto esta mañana que En entre a esear escondido. Ahí es donde él viene para encontrarse con su pueblo. [Música] Hemos cantado cantos, hemos bailado, hemos gritado y esas cosas son buenas. Pero ahora es un tiempo apacible y íntimo con él. Ahora es un tiempo apacible. Ahora es tiempo que esa gran águila que venga y vuele sobre su pueblo. Es tiempo para él que se mueva sobre su pueblo, que le haga el amor a su pueblo, que bendiga a su pueblo. Solo déjelo mover. [Música] My provider. [Música] más que suficiente. Oh, Jehová Rafa. [Música] Vamos, iglesiaer. [Música] [Aplausos] [Música] Es es más difícil de mantener esa unción. Eso es lo posible. And you are with with me. Oh yes. And you supply and all my needs. [Música] You want more than enough? Oh, you want more than enough? Oh, yes. And you are more than enough for me. Oh, the first one more time. Jehovah J. Jehov listen to the words [Música] Jehová [Música] And by your I will set free and Jehovah Shama. [Música] You are with me in this morning and you supply and throughout the camp. [Música] [Aplausos] You more [Música] [Aplausos] en español. Ayúdame en este parte. Tú eres más que suficiente. Oh, tú eres más que suficiente. Tú eres más, tú eres más que suficiente [Música] para mí. [Música] Si hay alguien tiene una necesidad personal, algo que tú personalmente necesitas, específicamente necesitas. Aquí tenemos ministros que pueden orar por esa necesidad específica. Aquí tenemos hombres de Dios que pueden orar por ustedes. We have here [Música] sing Amazing Grace. [Música] Amen. Sing race. [Música] Shall always be my song of praise for it was grace. Yes sir. That bought my I do not know. I do not know just how he came to love me. [Aplausos] He looked my and saw my I shall I shall for come on lift my eyes to to view to view the cross where Jesus. How [Música] the grace that cau my soul? He look be my and my I this morning and I sh for sir my eyes to cav [Música] the cross where Jesus for me. [Música] My falling soul. [Música] Mientras que llegamos a nuestro último servicio, yo quiero que usted se asegure que lo que usted ha recibido para mantenerlo el resto del camino. Cuando las emociones hayan ido, cuando los sentimientos se hayan ido, usted tiene que asegurarse que usted todavía tiene algo que lo va a mantener en el camino. Asegúrese, asegúrese que tiene suficiente. Asegúrese que llenó su vaso, como dice la Biblia, yo quiero que mi copa rebose. Yo no la quiero a la mitad, yo la quiero rebosando. Yo quiero más que emoción. Yo quiero yo quiero verdadero, poder que dura más allá de los sentimientos, más allá de las emociones. Él está aquí. Él se está derramando, pero usted tiene que disponerse. [Música] No quiere asegurarse, no quiere hacer su parte. Y dígale a él, "Ahora, Señor, aquí estoy yo. Tú haz tu parte, Señor, en mi vida. Usted tiene que rendirse a la presión. Usted tiene que rendirse. No va a ser fácil. No es cómodo. ¿Sabe? El momento de más crecimiento es el momento más difícil. A veces cuando menos emoción hay, le estoy diciendo lo que el Señor me dijo que le dijera. A veces el momento de más crecimiento es cuando menos emoción tienes. Aleluya. No era bonito ir al Calvario para Jesús. No era emocionante ir a la cruz. Aleluya. Pero allí es donde Dios completamente tomó control, tomó completo control de ese cuerpo llamado Jesús. Cuando es difícil, cuando es incómodo, cuando no queremos, ahí es donde decimos, "Señor, aquí estoy. No estoy aquí solo cuando está bonita la cosa. No me presento delante de ti solo cuando está bonita la cosa. Me presento delante de ti cuando sé que va a ser difícil. Pero de todas maneras yo lo quiero hacer, Señor. Así que asegúrese, asegúrese. Tome todo lo que pueda tomar, beba todo lo que pueda beber, pida todo lo que pueda pedir. Pida en grande del Señor. No se limite con él. Él no se está limitando con nosotros. No se limite con él mientras que le adoramos. Asegúrese. And I shall forever [Música] left my eyes and to Calvary [Música] to view and to view the cross. us [Música] for me [Música] and how the Oh, the grace that my soul. [Música] beyond my [Música] crucified. Oh, and crucified. Liday behind the stone and you to die. rejected all pled on the you took the Oh, come on now, church. Oh, one more time. Crucified in this morning and lay behind the stone. Yes, you live. rejected. [Música] You took the and [Música] above all above all powers above all powers above all things now. Abo all nature, above all wisdom, above all wisdom and all the ways of man. And you were here before the world began. Above all powers, kingdoms, above all kingdoms and above all throne. Above all wonders the world has ever known above all wealth and treasures of the earth. Help me singer this morning. Can you lift your voice with me? ¿Para [Música] quién? [Música] Ahora en la cruz. Oh, sí. Y en la cruz moriste por amor y no bastó dolor y humillación. Como una flor que alguien me hizo llegaste tú y fue por mí por amor. Dios no rechaza oración. Oraciones, alimentos. [Música] Nunca, nunca vi un justo sin respuesta o quedar en sufrimiento. Es tan fácil, iglesia. Basta lo que Dios, pero no puede pasar allá. Es aquí. ¿Cuándo? Oh, church. ¿A qué Dios quiere adorar en esta mañana? Alaba conmigo. Simplemente alaba. [Música] Estás llorando. Alaba. En la prueba estás. No importa. Tu alabanza. Dios va. Y Dios va enfrente abriendo camino, quebrando cadenas, sacando espinas. Manda a su Aquí hay uno. Él abre puertas, nadie puede cerrar y él trabaja para los camina. Come on, church. El momento está aquí. Comienza a cantar. Alaba a Dios. Alaba, alaba a Dios. Oh, alaba a Dios. Alaba a Dios. [Música] A Dios y alaba a Dios. Alaba a Dios. [Música] La gente te necesita entender lo que Dios está hablando. ¿Cuándo? Oh, si cuando él queda en silencio es porque está trabajando. En esta mañana lo cree o sí. Y basta esperar lo que Dios irá hacer. [Música] Aquí está. Oh. Cuando [Música] sus manos, es hora de vencer. Oh, alaba. Simplemente estás llorando. Alaba en la prueba. Alaba. Está sufriendo. Alaba. No importa. Alaba. Tu alabanza. [Música] Dios se va. Dios va enfrente abriendo camino, quebrando cadenas, tacando espina. Come on, church. Él abre puerta, nadie puede cerrar. Él trabaja para los que confían. Campira contigo de noche, de día. Solo levanta tus manos. Tu victoria ya está. Y alaba a tu Dios, a Dios. Alaba, alaba. Oh, alaba. Una vez más. Oh, alaba. Alaba a Dios. Alaba a Dios. Alaba a Dios. Alaba. Worship the Lord Worship the Lord. Worship the Lord. Worship the Lord. Worship the Lord. Worship the Lord. Worship the Lord. Worship Lord. To God be the glory to God. Oh, be the glory to God. Be the glory for the things he has done. Sing with his blood. Oh my [Música] [Aplausos] God. [Aplausos] [Música] [Aplausos] [Música] Sea Dios. Sea, sea la gloria. Oh, a Dios. Vamos, church. Sea la gloria y a Dios sea la gloria por lo que hizo en mí. Con tu sangre él me ha con su poder me ha levantad. Levante su voz y diga, "Sea la gloria por lo que él en mí." Una vez más to [Aplausos] [Música] be the glory and to God who be the glory for the things y maniar fuerte de misericordia. [Música] Sí, sol de justicia y tú y tu compasión. Vida eternal y vida eternal es la ofrenda de tu gloria y tus esperanzas [Música] una vez más. Manantial. Oh, manal, fuente de misericordia y sol de justicia. Y si es y tu compasión. [Música] Oh, bless. Oh, vida eternal la ofend de tu gloria y dulce esperanzas [Música] que gu en el corazón. Pueden tomar sus asientos si quieren. Tu fidelidad es grande. Oh, yes. Tu fidelidad [Música] incomparable. Nadie. Oh, oh grande. [Música] Una vez más tu fidelidad, tu fidelidad es grande, Señor. Tu fidelidad incomparable. No hay nadie como tú. ¿Cuántos pueden testificar de su Dios? Oh, le exigue una vez más tu fidelidad. Oh, tu fidelidad es grande, Señor, en esta mañana. [Música] Oh, no hay como tú. Qué grande es tu fidelidad. [Música] Sil [Música] and I [Música] because and because he lives all fear and all fear is gone. Because I know because I know he holds my and life and life is worth the living just [Música] Oh, God son. And God sent, [Música] para [Música] Jesus. [Música] And [Música] [Aplausos] he lived and died. and to [Música] my empty grave is there to prove that he's here this morning oh blessed be the name of the lord because he lives and He lives. I can face it. [Música] Because because he lives. [Música] Oh my. Come on now, church. And because I know [Música] my and life is worth the living just because Oh, hallelujah. Oh, aleluya. [Música] Por el resto de mi vida, oh Señor, te alabaré, pues tu aliento es mi vida. Pues su aliento es mi vida. Y nunca, y nunca me cansaré. [Música] Puedo oír, puedo oír tu dulce voz. [Música] Oh, thank you, Lord. Es más dulce que la miel. que me saca de esta cueva que me saca de esta cueva y me eleva ante usted. Ya mi fuego, ya mi fuego remotó. Viento fuerte que pasó. Ya viví, ya viví tantos peligros. Más tu voz, más tu voz. [Aplausos] [Música] [Música] Yo me siento tan seguro en tus brazos. en esta mañana en sus brazos. Oh, altísimo. Come on now, church. Y no hay rojo ni puertas com que se queden delante de tu voz. No hay dolencia. [Música] Oh, que se queden delante de tu voz y las tempestades, oh, sir, se calman, oh, a la voz el que todo lo creó y fue su palabra. Oh, sí. Oh, escudo y escudo para los No hay cer rojo. Y no hay cerrojo. No hay nada ni puertas. Oh, que se cierren tu voz que no hay dolencias más que se quede o delante de tu voz. [Música] tienes que te tienes que calmar a la voz [Música] y pues su palabra [Música] o espora y escudo para los que creen. Y escudo y escudo para los que creen. Una vez más mi escudo para los que creen en mí. Levanto mis manos, aunque no es tan fácil, iglesia. Levanto mis manos aunque tenga mis problemas. [Música] Porque algo sucede cuando levanto mis manos. ¿Qué pasa? Una opción que me hace Come on. Cuando levanto mis manos, comienzo a sentir. Oh. el fuego. Oh, cuando levanto mis manos nuevas, [Música] todo esto es posible. Todo esto. Oh, come on now, church. Una vez más levanto mis manos. Cuando levanto mis manos, aunque no tenga fuerzas, levanto [Música] mis manos. Aunque tenga aunque tenga mis problemas, cuando levanto levanto mis manos, comienzo a sentir una unción que me hace cantar. Cuando levanto mis manos, comienzo a sentir. [Música] Oh, el pueblo [Música] cuando levanto mis manos, mis cagas se van. nuevas. [Música] Todo esto es posible. Todo esto es posible. Cuando levanto mis manos, [Música] me dio la vida cuando yo estaba muerto. Vivificó mi ser, me cambió de muerte a vida. Nada mejor me pudo suceder. Como esto de conocer al Dios rico en misericordias es Dios rico en misericordia. [Música] Justificó mi sed, después santificó. Oh, ninguna obra buena pude hacer. para yo merecerlo. Todo lo hizo el Dios rico en misericordia. [Música] Ninguna religión, ninguna denominación [Música] puede saciar la sed de Dios que hay en tu corazón. Solo el Espíritu Santo de Dios. Oh, no rechaces al Dios rico en misericordia es Dios. Rico en misericordia. [Música] Justificó mi ser. Después picó. Ninguna obra buena pude hacer. Todo hizo el Dios misericordia. [Música] El espíritu de Dios se siente aquí. El espíritu de Dios [Música] se siente aquí. Espíritu de Dios, puedo sentirlo, sentirlo en mi corazón. Puedes dejar, puedes dejar que su espíritu se mueva. Puedes dejar que su espíritu se mueva. En ti puedes dejar que su espíritu se mueve, ¿verdad? Quiere moverse, moverse en su corazón. Porque estuve Porque estuve enfermo y me sanas, Señor, afligido porque estuve [Música] y me conté, Señor, todo el motivo de mi canto Eres tú. Puedes dejar que ese espíritu se mueve. Puedes dejar que su espíritu se mueva en ti. Puedes dejar que ese espíritu se mueva. Queremos moverse. [Música] that you love me. I'm a man that you through your I found. [Música] [Música] Una vez más. [Música] Lord. Oh, come on now, church. I'm amaz that you through your precious blood I found. Oh, my sins are washed. They're all washed away. I was aware one more time. Amaz Are you happy this morning that he still has more to give you? I'm amazed that you [Música] through your precious blood. I found all my sins are washed. They're all washed away. Oh, my sins are was [Música] Oh, hallelujah. [Música] Jehová, tú eres Dios en esta mañana y tú eres Dios poderoso y mi fuerza en Jehová. Tú sabes y tú sabes bien qué cansado estoy. Más contigo voy en el viento y el frío. Y no temeré. Y no temeré. que tú eres Dios del universo y yo sé que siempre estás conmigo. Oh, en el valle y en las montañas más altas. Tú eres grande, Señor. Y tú eres grande en el valle. En el valle y en las montañas más atrás. Tú eres grande, aunque me encuentre aunque me encuentre enfrente del mar, aunque gigantes, tú me levantas en esta mañana y sí, aunque por fuego tendrá que pasar. Oh, tú me levantas. Jehová, tú eres Dios y tú eres Dios poderoso y mis fuerzas. [Música] Jehová, [Música] [Aplausos] tú eres Dios. Tú eres Dios poderoso y mis fuerzas eres tú. Oh Jehová, tú sabes bien, tú sabes bien queé cansado estoy. Vas contigo voy en el tiempo y en frío. Y no temeré. Y no temeré. Tú eres Dios del universo y lo sé. que siempre estás conmigo. Oh, en el baile y en las montañas más altas. Tú eres grande, Jesús. En el valle, en el valle y en las montañas más altas. Tú eres grande. Aunque me encuentre en esta mañana y aunque me quieran tumbar, tú me levantarás. Aunque por fuego [Música] y aunque la muerte tendrá que enfrentar, tú me levantarás, oh Jehová. En el valle, en el valle, en las montañas más. Tú eres grande. Tú eres una vez más en el bar y en las montañas más altas. Y enciende fuego en mí, Señor. Enciende fuego en mí. [Música] Necesito tu presencia. dentro de mi corazón. Enciende el fuego en mí. Oh, enciende fuego en mí, oh Señor. Enciende el fuego en mí. Oh, necesito tu presencia dentro de mi corazón. Enciende el fuego en mí. Aquí estoy arrepentido. [Música] Aquí estoy arrepentido. [Música] Implorando tu perdón. No me dejes de lo pedo. Oh, solo escucha mi oración. [Música] Otra vez yo ruego al cielos que me des tu bendición. Y no me eches al olvido. Miserable fuera yo. [Música] Siende él siente fuego en mí, Señor. [Música] Necesito tu presencia. Oh, necesito tu presencia dentro de mi corazón. Oh, enciende fuego en mí. Oh, sí. Oh, enciende fuego en mí, oh Señor. Oh, enciende el fuego en mí. [Música] Oh, necesito tu presencia dentro de mi oración. Enciende el fuego en mí. I'm expecting anticipating a move of God. A move of God I'm expecting. Oh yes. And this morning, do you still want something from the Lord of God? Power of God. Why don't you move in this place? [Música] and break down the walls. Come on now, church. It's time to give your all him. [Música] Oh yes, power of God who you move in this place. and break down the walls surround us as we give you praise. Think about his love. Think about his goodness. Think about his grace that's brought us through for us high. For high as the heavens above, so great is the measure of our father's love. Oh, come on now, church. Think about him this morning. Think about his love. Think about his love. Think about his goodness. Think about his grace. that brought us through for the heavens above. [Música] y palabra carne es. Creaste corazón, mi habla quebrantada. Clama. Estás en mí. Tú estás en mí. Oh, tú eres la tú eres la piedra de [Música] [Aplausos] perdida. Tú eres lámpara de amor que calienta el corazón y me hicisteis un cuerpo nuevo sin angustia y sin dolor. Oh Emanuel, [Música] ¿qué palabra carne es? Oh, creaste el corazón. Mi alma quebrantada clama. Estás to? [Música] If you have words of life [Música] and where can I run? [Música] Where? [Música] And if you have words of life and where can I run? There's nowhere to run. I can run. I could run to my own understanding. [Música] I can trust what I feel and what I see. Put my heart fa in this morning and my heart failed me. I run. Oh, so I run through the rock of the ages. I will stand in this world the original and that won't fail me. [Música] me his resurrection his resurrection powers be my hours strong in my tower And his word speaks life to me. To whom shall we? Or if you have words of life and where can I run? Oh, where can run? To whom shall we go? And to whom shall we go? [Música] Where can I run? Where can I run? [Música] Where can I run? Bless the Lord. Bless the Lord and all my soul. [Música] Bless [Música] bless [Música] Lord Oh my [Música] God. [Música] Bless because he has done [Música] great. Can you sing it with me? He has to come on church. He has done great things. He has done great things. Bless his bless his holy name. He has done great things for he has done great. Yes, he has. He has. Can you declare? Yes Lord has done great bless his [Música] [Música] puede decir gloria a Dios. Alábele. Alábele, iglesia. Él es digno. Gracias, Padre. Gracias, Señor. Sigue siendo Dios en esta mañana. Él sigue liberando, él sigue restaurando. [Música] He has he has done great things. Bless is holes [Aplausos] [Música] y en el mar. Cántelo conmigo. Una nave frágil fui y una nave frágil fui sin temón. [Aplausos] Más llegó, más llegó. su luz para guiar, para guiar mi pobre. Cesó el viento, cesó el viento. Y encontré y encontré la fuerza en él. ¿Cuántos pueden decir fue su grande amor? fue su grande, fue su amor. Amén. expresado eterno calvario y fue su grandeza [Música] que [Música] calvario si no fuera por su luz, que viniera que viniera en ¿Qué sería? ¿Qué sería de mi vida? Sí, puede cantarlo una vez más. El coro conmigo. Y fue su grande amor. Y fue su grande expresado. [Música] Cántaselo, iglesia. fue su grande amor. [Música] Jesús si no fuera [Música] [Aplausos] que viniera de mí, que sería de vivir así, Jesús, ¿qué sería? ¿Qué sería? [Música] de mi vida. Sí, Jesús. [Música] Gracias, Señor. Gracias, Señor. [Aplausos] Gracias, Señor. Él se merece la gloria en esta mañana. mejor que es alábale, iglesia. Aleluya. [Música] Él es maravilloso. Cante conmigo este canto. El mundo no es mi hogar, yo de pasada voy. Tesoros mil dejé. por seguir a Jesús. Los ángeles a mí me esperarán. Yo no siento que sea este mundo mi hogar. Cántalo, Señor. No hay amigo como tú. No hay otro mejor. Bajo este cielo azul, los ángeles a mí me esperan al llegar. Yo no siento que sea este mundo. No hay, dígaselo, no hay, no hay amigo como tú. No hay, no hay otro mejor bajo este cielo azul. Los ángeles a mí me esperan al llegar. Yo no siento que sea este mundo. Yo le alabo. Yo le alabo de corazón. Yo le alabo con mi voz. Yo le alabo de corazón. Yo le alabo. Y si me falta, Y si me falta las manos, yo le alabo con los pies yo le alabo con Y si me fal, Dígaselo. Es que ya me fui con él. Yo alabaré. Yo alabaré. Yo al Alaba la iglesia. Yo alabaré. Yo alabaré. Yo alabaré. Yo alabaré. Juan vio el número. Y Juan vio el número de los redimidos y todos alaba la iglesia. [Música] Unos [Música] y otros, pero todos. Alábale, alábale. Yo alabaré. Yo alabaré. Alabaré. Yo alabaré. Yo alabaré. Es la novia que se mueve. Es de la novia. Ella lo cree. Ella lo [Aplausos] cree. La palabra [Música] no tiene duda, no tiene. en su corazón [Música] no tiene duda. [Música] Aleluya. Pueden tomar sus lugares. Sal. Salude a alguien ahí alrededor. Dígale, "Dios les bendiga." Dios les bendiga. Aleluya. Aleluya. Qué bueno es tener campamento con ustedes. Pudiéramos estar con un montón de gente aburrida, pero Dios nos dio esta iglesia. Amén. Gracias a Dios por eso. Es bueno adorar a Dios con ustedes, con un pueblo que quiere adorar a Dios. Ya casi no nos queda la mucha voz y todavía nos queda otra porción más. Los dramas de más tarde parece como que simplemente son dramas, pero yo creo que Dios nos va a hablar a través de ellos porque Dios usa su cuerpo para hablarnos a nosotros. Así que todavía podemos esperar más de parte del Señor y todavía queremos adorarle un poquito más en la tarde. Así que vamos a aprovechar este tiempo. Ah, yo sé que es el último de este tipo de servicio. Ah, y quiero solamente antes de que algunos tal vez se tengan que ir, quiero agradecerles a todos. Ah, quiero agradecer a nuestros hermanos, nuestro hermano Ronnie y nuestro nuestro hermano Carlos que vinieron. Vamos a darle una un aplauso. [Aplausos] Siempre, sin duda, siempre lo mejor de un servicio o de un campamento no es el cantar. o la emoción, sino la palabra de Dios. Y cuando le ponemos atención a la palabra de Dios y le ponemos prioridad a la palabra de Dios, entonces Dios desciende y nos da nos da alegría, nos da gozo, nos da de nuestro Espíritu Santo. Amén, hermanos. Así que no nos vamos aquí solo con emoción. Nos vamos con palabra en nuestro corazón, sabiendo que Dios nos abrió su palabra y nos la reveló a nuestros corazones. Así que no es fácil venir desde lejos y tomarse el tiempo. Así que agradezco a nuestros hermanos. Amén. Nuestro hermano Andrew quería estar con nosotros. Ah, pero Dios envió alguien exactamente que iba a hablarnos exactamente lo que íbamos a necesitar. Amén. Así que Dios sabe todo lo que hace. Y nuestro hermano Ang dijo que él va a venir pronto a visitarnos también. Así que damos gracias a Dios por eso. Ah, quiero agradecer a nuestro hermano Fidel, a nuestra hermana Reina, que son los directores de los jóvenes y bajo de ellos nuestro hermano Gustavo, presidente y todo el gobierno juvenil. pueden ponerse de pie, por favor, que estuvieron trabajando para este campamento. Dios los bendiga. Ellos hicieron la mayoría del trabajo juntamente con los jóvenes. Pero gracias, gracias a todos ellos. Espero que se levantaron todos. Ah, pero estuvieron planeando, estuvieron organizando ah los juegos que miraron ayer, preparando todo, todo eso se toma mucho tiempo. Así que muchas gracias nuestra hermana Mariana que hizo este hermoso obra de arte, obra maestra con la ayuda de nuestra her con la ayuda de nuestra hermana [Música] [Aplausos] y nuestra hermana Ror Dios la bendiga también. Yo estuve fuera un tiempo y cuando regresé ya estaba todo listo y tal vez no me di cuenta de todos los que estuvieron trabajando, pero muchas gracias. Gracias a nuestra hermana Rebeca y todas las hermanas que cocinaron para tener [Aplausos] tener un poco de la cocina mexicana también, ¿verdad? y no y no no sufrir tanto. Amén. Así que este, gracias a Dios por eso y de seguro se me va a pasar algo, pero gracias a todos a los que fueron parte de esto. Todavía tenemos un día, todavía tenemos 24 horas para estar aquí, para recibir más del Señor y así que hay que venir con un corazón abierto. Más tarde. Dios nos quiere hablar. Dios quiere todavía darnos más. Así que este pienso que que es es todo por ahorita y nuestro hermano va a dar los anuncios para terminar este servicio. Dios les bendiga a todos. Me gustaría reconocer aquellos que nos ayudaron con los juegos. No son parte del gobierno, pero ayudaron y los quería reconocer. Nuestro hermano Timothy, nuestra hermana María, nuestra hermana Victoria, nuestro hermano Diego también les pudieran dar un aplauso a ellos. Y ahora dese un aplauso a usted mismo también, porque sin ustedes, sin ustedes participando, esto no sería posible. Amén. Entonces, Dios les bendiga, les amamos mucho. [Música] Inmediatamente después de esto, por favor, en cuanto salgamos de estas puertas, vamos a ir hacia la izquierda. Nuestro hermano Josué, nuestra hermana Mariana y hermano Caleb allá están. Vamos a tomar nuestra foto anual. Por favor, salí directamente hacia donde vamos a tomar la foto. Es el mismo lugar que lo tomamos el año pasado. Vamos a ir hacia la izquierda. Aquí abajo nos están pidiendo que las parejas se queden juntas y van a ellos a agarrar a los niños y los van a organizar allá por frente. Entonces pedimos que que se quede con su pareja y sus hijos van a estar por delante también en la foto. Eh, todos entendieron. Gloria a Dios. Inmediatamente después de eso vamos a vamos a estar comiendo a la 1 de la tarde, como dije ayer, a las 2 después de los servicios, si alguien no ha aceptado al Señor Jesucristo como su salvador personal, vamos a tener bautismos a las 2 de tarde. Estamos contentos por eso. Los ángeles se regocijan cuando una alma regresa a casa. Vamos a tener eso a las 2 de la tarde y luego de las 3 a las 5, todos los grupos van a tener un porción de tiempo de 15 minutos para practicar la obra aquí en la capilla. Por favor, quédense cercas, quédense con su grupo si puede para cuando llegue su tiempo. Están aquí. y tuvimos ventaja del tiempo. Les pido disculpas de antemano, pero voy a estar cuidando el tiempo y esos 15 minutos, por ejemplo, si le falta alguien de su grupo y no están aquí, pero comienza dos tr minutos después. El tiempo que le sobre es todo lo que usted tiene para practicar. Tenemos otros equipos que también tienen que ensayar. Entonces, les pedimos por favor que respete el tiempo que se les da y estén aquí a tiempo. Esto está bien con ustedes. Les amamos mucho. Si me siento, si me estoy escuchando un poco rígido, por favor. Lo lo hago con la bondad de mi corazón. A las 5:30 tenemos comida, cena de nuevo y luego a las 6:30 tenemos servicio. Ahora yo sé que en los juegos tiene que haber un ganador. Yo aquí los tengo aquí. Me han preguntado, ¿quién ganó? ¿Quién ganó? [Música] En en el momento realmente no no supe. [Música] Yo no sé si los puede ser que se esperen un poco más. Todos somos ganadores. Chóquela con su hermano. Todos aquí somos amigos. Todos somos hermanos y hermanas. Todos le damos el todo. Todos somos campeones. Amén. Aquí está. Vamos a comenzar con el tercer lugar. En tercer lugar, cuando lo diga, por favor, se ponen de pie. En tercer lugar es el amor fraternal. [Aplausos] Amor fraternal. Dios les bendiga a todos. Ahora, en segundo lugar tenemos un empate. Y en segundo lugar, estos dos equipos se pueden poner de pie. Primero vamos a anunciar que en segundo lugar el equipo de la fe [Aplausos] juntamente con el grupo de paciencia. [Aplausos] Vamos. Un aplauso para todos. Y ahora nunca nunca has sentido tanto, tanto poder el suspenso. Ahora todos aquí somos amigos, todos nos amamos. En primer lugar, [Música] el amor divino. [Aplausos] Un aplauso. Un aplauso. Amor divino. Todos hicieron gran esfuerzo, todos son maravillosos. Puedo sucer ustedes. Un aplauso usted mismo. [Música] Todavía tenemos algunas peticiones y agradecimientos que tenemos que dar. Dios les bendiga a todos. Todos somos ganadores, hermanos. Pónganse de pie. Ya vamos a ser despedidos. Solo queremos dar unos anuncios, unos agradecimientos y una petición antes ser despedidos. Nuestro hermano Rafael Rafael agradece a Dios por añadir un año más de vida de su esposa el día de ayer. Dios bendiga a nuestra hermana Gloria. Dice el hermano Rafael, no tengo palabras para expresar mi gratitud por todo lo que ha hecho por nosotros como familia. Una de las mayores bendiciones fue poder celebrar con nuestros hermanos y hermanas aquí en el campamento. Creo que al dejar este lugar nos llevaremos un poderoso testimonio de la bondad de Dios. Amén. Nuestra hermana Cori Hernández agradece a Dios por la bendición que Dios que Dios le dio a ella de ser la madre de su hijo Andrew hace hoy hoy día hace 25 años atrás. [Aplausos] Dios lo siga bendiciendo en su caminar cristiano, le dé cada anhelo que hay en su corazón y le permita cumplir muchísimos años más. Nuestro hermano Moisés y nuestra hermana agradecen a Dios por cumplir 5 años de feliz matrimonio en esta semana. [Aplausos] Una petición de nuestra hermana Hil de parte de de Josep oración por la sargento Riley para que Dios sea con ella en todo lo que ella necesita. Queremos nuestros rostros para orar, hermanos. Si si usted todavía tiene una petición, tan solo levante su mano para orar por él. Padre celestial, damos gracias, Señor, por esa cita que tuviste con nosotros. Tú siempre has sido fiel, Padre. que bendice cada una de estas peticiones, Señor. Estos agradecimientos síguete manifestando en la vida de cada uno de tus hijos, Padre. Señor, gracias por todo, Señor. Te ponemos a cada uno de nosotros, Señor, en tus manos, que tú vayas en cada uno de nuestros corazones, Señor. Bendice los alimentos que se sirvan. Pedimos esto en el nombre de nuestro Señor Jesucristo. Pueden tomar sus lugares. Último recordatorio, todos a la izquierda directamente a tomarnos las fotos. Amén. Habrá en el cielo fiesta. [Música] Será una hermosa. Sea reunión. Seráirán de todas razas los redimidos del Señor. [Música] Cantarán canciones de alegría, lágrimas de gozo brotarán. Será una fiesta de victoria. Solo los redimidos entrarán. La fiesta de los vencedores y no me la voy a perder. El canto de los redimidos con alegría cantarán la fiesta de los vencedores [Aplausos] y no me la voy a perder. El canto de los redimidos con alegría cantaré. Y cuando el pueblo del Señor alaba a Dios, suceden cosas, suceden cosas maravillosas. Y cuando el pueblo del Señor alaba a Dios, suceden cosas, suceden cosas maravillosas. Hay sanidad, poder, liberación. Si aquí se siente la presencia del Señor, hay sanidad, poder y liberación. Y aquí se siente la presencia del Señor. Y ven, ven, ven, Espíritu divino, ven, ven, ven, apodérate de mí. Ven, ven, ven, Espíritu ven, ven, ven. Apodérate de mí y apodérate.
