################################################################################
START OF FILE: 2025-06-01 - El Proposito De Dios Dentro Del Plan De Satanas - Moises Ramirez & Pastor Tito Moreira - Tito Moreira.txt
################################################################################

SERMON DETAILS
========================================
Date:     2025-06-01
Title:    El Proposito De Dios Dentro Del Plan De Satanás - Moises Ramirez & Pastor Tito Moreira
Speaker:  Tito Moreira
Church:   Voice of Truth Tabernacle
Type:     Full Sermon
Duration: 1h 49m
Language: Spanish
URL:      https://www.youtube.com/watch?v=uoUhsESAVtk
========================================

Description:
"Our mission is to be known not by how many we are or how much we have but by how much we love one another!"

Thank you for worshiping online with us! We are located in Fort Collins, CO, and we live stream every service. 
Join us during the following times:
Wednesdays: 7:30 PM (starts at 7:45 PM)
Fridays: 7:30 PM (starts at 7:45 PM)
Sundays: 8:30 AM (starts at 8:45 AM) & 10:15 AM (starts at 10:30 AM)

We believe in the Message of the Hour and believe our prophet for this time is William Marrion Branham.

Learn more about The Message:https://branham.org/en/williambranham
Learn more About Us: https://www.comehigher.com

We’re grateful to have you worship with us today! Don’t forget to like, share, and subscribe to stay connected. God bless!
------------
"¡Nuestra misión es ser conocidos no por cuántos somos o cuánto tenemos sino por cuánto nos amamos unos a otros!"

¡Gracias por adorar en línea con nosotros! Estamos ubicados en Fort Collins, CO, y transmitimos en vivo todos nuestros servicios.

Únete a nosotros en los siguientes horarios:
Miércoles: 7:30 PM (comienza a las 7:45 PM)
Viernes: 7:30 PM (comienza a las 7:45 PM)
Domingos: 8:30 AM (comienza a las 8:45 AM) & 10:15 AM (comienza a las 10:30 AM)

Creemos en el Mensaje de la Hora y creemos que nuestro profeta para este tiempo es William Marrion Branham.

Aprende más sobre El Mensaje: https://branham.org/en/williambranham
Aprende más sobre Nosotros: comehigher.com

¡Estamos agradecidos de que adores con
TRANSCRIPT
========================================
[Música] [Música] [Aplausos] [Música] [Aplausos] Oh. [Música] [Música] [Aplausos] [Música] Oh. [Música] [Música] Puede ponerse de pie en esta mañana. ¿Cuántos han venido a adorarle a él? Cuando Cristo me haó Y cuando Cristo me halló perdido del pecado subió y se fue liber Oh Jesús, gracias te doy. [Música] Oh, por haberme el libertad por la perm Oh, de aquella de aquel ya permisión. Oh, mi [Música] amor. Oh, y ahora yo me gozo. Hoy ya yo me gozo por gracia salvo soy. Por gracia salvo soy. Y eso no es en mí, eso no es en mí. Pues a Cristo, ohlación firme firme a fin, oh Cristo, gracias te doy por haberme libertad por salvado de aquell [Música] Oh, todavía. Oh, todo era llanto, dolor. Oh, contigo crucificado estoy. Cruificado. Estoy con Cristo. Cono mi Señor. Oh, a él, a él sea la honra y la por tu amor. Oh, Jesús, gracias te doy. He libertad por vermez. [Música] perdición. Oh, no. Había era ya. [Música] [Aplausos] Yo con mi [Música] Señor. Sea cada uno de ustedes bienvenidos en esta mañana. Puede saludar a su vecino. Somos vencedores en esta mañana. Estamos aquí para adorar su nombre. ¿Quién subirá al monte de Jehová? Y tiempo verá al monte de Jehová. Hoy tiene su presencia vivirá. ¿Quién será de su santidad? ¿Quién verá? Verá la gloria. Está los limpios, los limpios de elevado alabar. Los que cono la ley de Jehová con sus pecados morrado por siempre será. Oh, por Dios. Oh, Dios. por siempre y él subirá y él subirá al monte. Morada, morada del Padre celestial. y la hermosura. Oh, los santificados que ha sido a ser siervo de los que por la gracia los que es el justo. Orado, aquel que ha guardado su alma integridad. Oh, el que huyó oyendo, oye la voz, oh, me levantaré y me levantaré en Ven. Oh, ahora. Seré alzado más los montes, los montes [Música] extremo bienaventurado, bienaventurado aqueles esperad en su ley medita. Oh, de día y de noche, oh, de prosperar y lo redimido, lo redimido. Por Cristo elegido y no más nunca iremos, iremos acción. Oh, bienaventurado, dice Jehová, oh seré alzado más. Oh, los montes se estrcen, los mares y los pecadores. Oh, no está. Oh, aqueles esperado en el rey en su ley medita. De día y de noche verá. ¿Hay algún redimido? y los redimidos por Cristo elegido. [Música] He perseguido, padecido hacio a morar y los redimidos por Cristo elegido, el mismo nos vino [Música] Aunque perseguidos más nunca [Música] hoy darle palmas a él en esta mañana. Aleluya. Somos esos redimidos, comprados por esa sangre. Aleluya. Y por eso estamos aquí, porque queremos estar en su presencia. Con este canto estaremos recogiendo la ofrenda y los [Música] diezmos. Recibir a nuestros hermanos, hermano Moisés Moisés y nuestro hermano pastor Tito Moreira. Tito Moreira. Al estar en la presencia, al contemplar la hermosura. Amén. Balizar en la presencia de su aleluya. Oh, hermososura, Jesús. Mi espíritu, mi espíritu. Oh, se alegra. Oh, te adoro a ti. Te adoro a ti. Te adoro a ti cuando veo la grandeza de su dulce amor y con fuego [Música] de tu corazón y espíritu. [Música] Oh, aleluya. Te adoro, te adoro. Hoy estar y al estar aquí delante de ti. Oh, te adoraré. Posado, postrado ante ti mi corazón. Hoy siempre y [Música] siempre y contemplar tu santidad. Te adoro a ti, Señor, oh [Música] creador. Y al estar hoy, al estar aquí delante de ti te adoraré. Hostado, gozado ante ti adora, oh Dios, y siempre fiel. para adorar y contemplar su santidad. Te adórame, Señor. Te adoro. Una vez más al estar en la presencia hoy, al estar en la presencia de su divinidad y al contemplar, oh la hermosura de su pan y espíritu. en su majestad. Oh, te adoro a ti. Te adoro a ti. Oh, te adoro a ti y al estar aquí delante de ti, oh postrado, postrado ante ti mi corazón. Hoy siempre quiero [Aplausos] sant santidad te adoro a ti. [Música] Buenos días, hermanos. Dios les bendiga. Es un privilegio estar entre ustedes. ¿Me acompañan a orar, hermanos? Padre celestial, Señor, gracias por estar entre nosotros, Señor. Yo sé que tu presencia está aquí, solo hace falta que te manifiestes un poquito más, que nos hables, Señor, de de pico a pico para que podamos ser alimentados directamente de ti. Yo no tengo nada que decir. Me hago un lado, Señor, para que tú tomes todo el control. Control absoluto de la situación. Me pongo en tus manos, no solo a mí, sino también al hermano Tito, así como nuestro intérprete en el nombre del Señor Jesucristo. Amén. Si me acompañan, hermanos, vamos a estar leyendo en el libro de Ester, en el capítulo 7. Vamos a estar leyendo el versículo 3 y el versículo 4. Perdóname, el versículo 2. Mientras lo buscan, aprovecho para dar las gracias a nuestro pastor por el privilegio que me concede. Eh, dice así, "Y en el segundo día, mientras bebían vino, dijo el rey a Ester, ¿cuál es tu petición, reina Ester? Y te será concedida. ¿Cuál es tu demanda? Aunque sea la mitad del reino, te será otorgada. Entonces la reina Ester respondió y dijo, "Oh rey, si he lleado gracia en tus ojos y si al rey place, seame dada mi vida por mi petición y mi pueblo por mi demanda. Pueden tomar su asiento, hermanos. Muchas gracias. En esta mañana hemos decidido titular este pensamiento. Seguimos hablando del ejército invencible, pero queremos tocar el propósito de Dios dentro del plan de Satanás. Ahora, eh esta, como hemos repasado ya antes, este capítulo de Ester, no nos deja con diferentes personajes, tipos de lo que sucede hoy día. El rey, el rey como una representación de Dios, Mardoqueo como una representación del mensajero de este [Música] tiempo. Amán como una representación del espíritu del anticristo en este tiempo. Y tenemos a Ester como un tipo de la novia de este tiempo, porque es necesario recordar que lo que sucedió allá es un tipo de lo que está sucediendo hoy día. Ahora es importante que que nos demos cuenta de algo y es que siempre a través de la historia ha habido dos espíritus que se mueven mano a mano. Hay dos espíritus que caminan juntos aún dentro de la iglesia. Dos espíritus que son muy parecidos, dice la Biblia, tanto que si fuese posible, engañarán aún a los escogidos. Dice la Biblia, tanto que se sientan en el templo de Dios haciéndose pasar por Dios. Y hay gente que se confunde y termina adorando al en lugar de adorar a Dios. Porque no carecen de la revelación que la novia tiene. Pero gracias a Dios que él equipó a su novia con una superarma, con el arma más poderosa que él podía darle a su pueblo, la revelación, el discernimiento para poder distinguir entre los dos espíritus. Ahora es importante señalar, como ya hemos visto, el rey en esta historia permanece en silencio hasta cierto punto. Y estos dos espíritus, tanto el de Mardoqueo como el de Amán, servían a un mismo Dios. Los dos eran empleados del rey y estaban cerca de él. Eh, dice el hermano Branham en el mensaje, "La batalla más grande jamás peleada en el párrafo 52. Pero se dan cuenta ustedes que en realidad solo existen dos poderes en todo el universo de todas nuestras diferencias entre las distintas naciones y las diferencias entre nosotros y todo cuanto más. Todo culmina en dos poderes. Solamente existen dos poderes y solo existen dos reinos, dos poderes y dos reinos. Lo demás, las cosas menores, están conectadas con uno de esos poderes y esos poderes son el poder de Dios y el poder de Satanás. Eso es lo que toda guerra, todo desorden, todo lo que acontece o está controlado por el poder de Dios o por el poder de Satanás. Pues estos son los únicos dos poderes que existen y ese es el poder de la vida y el poder de la muerte. Ahora, estos son los únicos dos poderes. ¿Cuántos poderes hay? Solo dos, ¿verdad? Dicen en el párrafo 54, el mismo mensaje. Y hoy, estando nosotros sentados aquí, un poder o el otro nos va a controlar. Por lo tanto, saquemos al maligno, tomemos nuestro lugar como las estrellas de los cielos. Entonces, qué importante es saber distinguir qué espíritu me está ungiendo, qué frutos estoy dando en mi vida, qué es lo que estoy haciendo, para quién estoy trabajando. Si los dos espíritus están aquí y yo solo tengo una opción, o es uno o es el otro, entonces, ¿qué es lo que está en mí? Este es el poder de la de la revelación. Esto es por la esta es la necesidad de que Dios nos haya dado el discernimiento para que podamos distinguir en qué posición nos encontramos, si estamos sirviendo a la obra de Satanás o estamos sirviendo a la obra de Dios, porque es difícil distinguirlos. Allá eran dos hombres, era fácil verlos. Sin embargo, hoy día la lluvia cae sobre justos e injustos. Los dos lloran, los dos cantan, los dos dicen amén a la palabra. Porque este espíritu es religioso. A este espíritu le gusta la palabra. La palabra no le gusta solamente a la novia, también hay un espíritu religioso que quiere tomar control de la iglesia del Dios vivo. Y esto es un espíritu muy parecido al verdadero, pero hay cosas que lo separan. Y Ester nos da pistas de cómo aprender a discernir este espíritu. Podemos verlo a través del comportamiento de Ester en la Biblia, porque muchas veces este espíritu se viste con una máscara de amor, quiere decir que y quiere hacernos pensar que todo está bien, que que todo es amor, que todos debemos de amarnos. Y ahí está ese espíritu queriendo hasta perdonar lo imperdonable. queriendo perdonar lo que Dios ni siquiera perdona. Ese espíritu intenta ser más bueno que Dios. ¿Por qué? Porque Judas no fue perdonado. ¿Será el perdonado? Absolutamente no. ¿Será el perdonado? ¿Debo de sentir amor hacia el Claro que no. Él es mi adversario. Debe de haber un espíritu de pelea en mí en contra de él. Aunque use su máscara de amor. Ahora, el el el no es tan fuerte como parece que lo es. Muchas veces ponemos al a la par de Jesucristo y eso no es así. El no es rival para mi Dios. Me me me si me ayudan a poner una imagen que envié si la tuvieran por ahí. ¿Alguna vez han visto esa imagen? Bueno, hermano, eso es falso. Eso no es así. Ahí parece que la fuerza está equilibrada. Para que esa imagen sea más o menos parecida, habría que quitar a Jesucristo y ponerse uno en ese lugar, porque ese es nuestro rival, no es el rival de Jesucristo. É, él ni siquiera no diríamos en en mi barrio no es pieza para él. Dice la Biblia en Apocalipsis nos habla del caballo blanco y de un jinete que va montando ese caballo. Dice el hermano Branham, ese caballo blanco y ese jinete son el espíritu del anticristo. Son una representación del y son un fanfarrón. porque tiene un arco y hace como que me apunta, pero ahora que lo suelta no trae nada, no trae flechas, solamente hace como que te quiere, te quiere asustar. Sin embargo, no hay un poder más allá de lo que mi Dios le pueda permitir, porque él solo puede trabajar hasta donde mi Dios le permita trabajar. Aún él y sus espíritus tienen que pedirle permiso a Dios para tocar nuestra [Música] vida. ¿Qué no le dijo a Job? Te permito, pero no no toques su vida. ¿Qué que no? Cuando el espíritu de mentira ungió los 400 profetas, ¿qué le dijo el espíritu? Déjame ir. Dame permiso para ir. Porque si Dios no le da permiso, no va a ir. Porque Dios, el solo trabaja hasta donde Dios le permite, porque el conocimiento de mi Dios es infinito. Mi Dios todo lo sabe, sin embargo, el no. Hay cosas que el no sabe y muchas veces lo ponemos a la par de Dios pensando que el todo lo sabe. Y cuando tenemos una prueba y estamos por los suelos, decimos, "Oh, no, el tiene razón, yo no soy." Sin embargo, eso no es así. Porque lo que el hace es utilizar a quien se deja ser utilizado. Lo que el no sabe es quién es novia y quién no. Por eso es que está tentando la vida de cada uno de nosotros. está ahí tocando la armadura golpe tras golpe hasta ver qué escudo se va a romper y entonces él pueda entrar y entonces va a decir, "Ah, este es de los míos." O uno lo va a rechazar y entonces va a decir, "Oh, este no es de los míos." Por eso es que aún él necesita de la prueba para saber quiénes son los suyos. Pero pero él empieza con cosas sencillas, como el caballo blanco, empieza con un pensamiento, empiezas a pensar mal de tu hermano. Entonces, ya le abriste una puerta, mira, a este puedo empezar a utilizarlo para algo más. Voy a empezar a trabajar su en su vida de manera negativa hasta que él me lo permita. Y entonces voy a ver si es de los míos o no. Y es por el otro lado. Lo que hace la novia de Jesucristo rechaza esos pensamientos. Cuando se empieza a hablar mal de uno de sus hermanos, el que es verdadero sabe darle la vuelta a eso. A veces, a veces empezamos a aburarnos de nuestros hermanos, de sus fallas, pero tiene que haber uno entre el grupo que diga, "Sí, pero mira las virtudes de este hermano." Que diga, "Sí, pero mira, sí tiene sus fallas." Pero mira qué servicial es el hermano. Sí tiene sus fallas, pero mira con qué amor hace las cosas y y eso nos identifica como uno de los verdaderos. Porque eso es lo que hizo Ester. Ah, cuando cuando Ester hizo la fiesta, invitó a la fiesta a su rey para su rey, el rey se complació de ella y le dijo, "¿Qué tienes? ¿Qué tienes, novia? Pídeme la mitad de mi reino y aún eso te lo daré. Sin embargo, la novia le dijo, "Si te complace, ven a mi fiesta, haré otra fiesta para ti. Te complaceré aún más." En otras palabras, Dios le ofrece el poder a la novia. aún la mitad de mi reino te voy a dar. Sin embargo, la novia dice, "Señor, déjame servirte aún más. Déjame agradarte aún más. Déjame trabajar aún más, porque ese es el sentir de la novia. Ese es el ese es el sentir que tuvo Ester para con su rey. Y ese es el sentir que tiene la novia hoy día para complacer a su rey. ¿Quieres poder, iglesia? Te doy la mitad. Pero la iglesia dice, "No, Señor, déjame servirte aún más, déjame agradarte aún más. Trae el vino y los y los dos nos gozaremos con con la revelación. Nos estimularemos con la revelación." Pero aún Ester entendía que Amán tenía que estar cerca del rey y le dijo, "Es más, tráete Amán, porque tu propósito será cumplido aún dentro de su plan." Eh, entonces lo invitaron y Amán pasó un tiempo excelente. Amán también se emborrachó. con la estimulación del vino y juntó a sus amigos y trajo su esposa y dijo, "Mira cómo me trata el rey." A Mardoqueo lo tienen allá afuera de la puerta, pero a mí me invitaron al palacio del rey. Probé revelación del vino. Aún la novia me trató como aún igual. Ahora, ¿sabía Ester que Mardoqueo era el maligno? Absolutamente. Y aún así, Ester lo trató con dignidad. Aún así, Ester lo trató con respeto, así como hizo Jesucristo cuando tenía a Judas, hasta el último momento le dijo, "Amigo, con un beso entregas a tu maestro. ¿Sabías, sabía Jesucristo que Judas era el traidor?" Por supuesto que sí. Y aún así no hizo diferencia. Aún así lo trató como a su amigo. Ahora se puede usted darse cuenta cómo es que el carácter de Ester, de la novia y el carácter de Jesucristo actúan de la misma manera. Aún a sus adversarios los tratan con amor. Ese es el carácter de la novia. Ese es el espíritu de Dios. dentro de la novia. Ahora, sin embargo, esto no va a ser así por siempre, porque tiene que llegar el momento en que Amán se ha desenmascarado. Tiene que llegar el momento en que Judas se ha desenmascarado. Aún si está entre nosotros, él cumplirá su propósito. tarde o temprano en la misma en la misma cuerda que él había preparado, cuerda en en en la en la misma orca, en el mismo árbol que él había preparado para ahorcar a Amán. fue fue ahorcado é mismo. Jesucristo lo derrotó en su propio terreno con su propia trampa, trayendo vida de entre la muerte, porque hay cosas que el no sabe. El conocimiento del está limitado. Por eso cuando él vio a Moisés dijo, "Oh, yo pensé que ahí te tenía." Moisés vivía como Jesucristo de tal manera que confundió los pensamientos del y le hizo pensar que él era. El lo confesó. El dijo, "Oh, yo pensé que te tenía cuando tenía Moisés." Cuando le corté la cabeza a Juan el Bautista. Yo pensé que te tenía. Sin embargo, no es así. Ahora, hoy en día se está llegando el momento en que el se ha confundido una vez más. Oh, yo pensé que lo tenía, pero mira la pero mira la vida de Marcial. Yo pensé que tenía el hermano William, pero mira su vida. Él también es uno de ellos. Ahora él se parece más a Jesucristo. Yo pensé que los tenía cuando estaban en el mundo. Sin embargo, no es así. Ahora resulta que son uno de ellos, que somos uno de ellos. Dice el hermano Branham que la primera vez que él escuchó la el canto de One of them, uno de soy de él en español, dice el hermano Abraham que iba en un carro y pero que cuando escuchó eso se salió del carro y empezó a darle gloria a Dios. diciendo, "Gloria a Dios, yo soy uno de ellos. Yo me puedo identificar como uno de ellos. Dios les bendiga, [Aplausos] hermanos. Dios los bendiga. Qué hermosa palabra. Ester, capítulo 7 versículo 6. Ester capítulo 7 versículo 6. El propósito de Dios dentro del plan de Satanás. Dice Ester, capítulo 7, versículo 6, amigo y adversario es este malvado Amán. Entonces se turbó Amán delante del rey y de la reina. Cuando el queda confundido, el profeta de Dios nos habla acerca de una un ejército invencible en en los cuando él está hablando acerca de las edades y en el libro de las edades, dice, él sabe que si el pueblo recibe la revelación verdadera de la iglesia verdadera y lo que ella es, lo que ella representa y que ella puede obrar las obras mayores, ella será un ejército invencible. Pero luego nos da más detalles. dice, "Si ella recibe una revelación verdadera de los dos espíritus dentro de la estructura de la iglesia cristiana y por medio del Espíritu de Dios discierne y resiste al espíritu del anticristo, Satanás quedará sin poder. ante ella. Ahora quiero que entienda lo que nos hace invencibles es la revelación, la revelación de quién es ella y de los dos espíritus obrando dentro de la iglesia. Los dos espíritus obrando dentro de la iglesia por por mucho tiempo. Yo creo que hemos tenido la revelación incorrecta acerca de estos dos espíritus. Siempre los hemos visto solamente como guerreando el uno contra el otro. Pero la revelación más alta que Dios nos ha dado en este tiempo es de que el no estorba el plan de Dios. El ayuda al plan de Dios. El ayuda a las novia. Las tribulaciones, dice el profeta de Dios, por si no me creen, es lo más grande que Dios le puede dar al hijo de Dios. Entonces, tenemos que tener una revelación diferente acerca de esos dos espíritus y en específico acerca del espíritu del y del anticristo en nuestra vida. Acerca de los problemas, acerca de las dificultades, acerca de las cosas que naturalmente no nos gustan. Tenemos que llegar al punto donde miramos lo bueno dentro de lo malo, a Dios dentro del plan del al plan de Dios, obrando a través del plan del enemigo. ¿Están conmigo? Miren, normalmente nosotros dejamos al en paz. Normalmente lo dejamos en paz, como que dejamos que él haga lo que él tenga que hacer hasta que él toca algo que amamos hasta que él toca algo en nuestra vida que es demasiado importante para nosotros. Entonces, cuando el decide tocar algo que es demasiado valuable para nosotros, entonces hay algo que se despierta dentro de la novia. Entonces, hay algo que se despierta dentro de Ester. Si Amán nunca hubiera tocado su pueblo, si Amá nunca hubiera ido en contra de los hijos de Dios, todo hubiera estado bien. Ester hubiera estado tranquila. Ester no se hubiera movido y no hubiera revelado su identidad y no hubiera sacado su potencial. y no hubiera recibido hasta la mitad del reino. Pero cuando Amán equivocadamente tocó al pueblo de Dios y a la familia de Ester, él no se dio cuenta lo que hizo. Despertó al gigante durmiente. Despertó el poder de Dios dentro de la novia. Dígalo conmigo. El se equivocó cuando vino a mi vida. El se equivocó cuando decidió meterse conmigo. El se equivocó cuando decidió tocar la niña de los ojos de Dios. Dice el profeta de Dios, dice la persecución, el mensaje el regreso y jubilejo, la persecución siempre le da fuerza a la iglesia. Dígalo. La persecución siempre, no a veces, no de vez en cuando, no algunos problemas, la persecución dice siempre le da fuerza a la iglesia. Dice, "Nosotros lo hemos tenido tan fácil, nos hemos vuelto perezosos. Se necesita pasar, pesar. Neita pesar lágrimas, sudor, oración, fe y promesa para avanzar hacia delante en el poder del Espíritu Santo. Lo voy a decir otra vez, iglesia. Se necesita pesar. Diga, "Necesito pesar." No sé si lo está creyendo en esta mañana. Necesito pesar, necesito lágrimas, necesito sudor, necesito oración, necesito estas cosas para poder avanzar hacia delante en el poder del Espíritu Santo. Cuando entendamos que el y las dificultades alrededor de nosotros, Dios las está usando para despertar y avanzar el poder del Espíritu Santo dentro de nosotros, entonces va a cambiar nuestra actitud, va a cambiar nuestra revelación, va a cambiar nos enfrentamos en contra del Note por un momento, parte de esa primera fiesta era Dios y Amán, el rey y Amán, Dios y Satanás. Yo creo que eso es lo que Dios está haciendo. Yo creo que eso es lo que Dios hizo a través de la revelación de los sellos. El vino siempre representa revelación. la estimulación de la revelación. Y cuando Dios en el 1963 decidió traer esa revelación de esos dos espíritus, en el libro de Apocalipsis usted empieza a mirar dos espíritus. El caballo blanco, sabemos de que era Satanás, sabemos de que luego fue el caballo rojo, luego el caballo, el caballo negro y luego el el caballo pálido o amarillo. Entonces miramos por mucho tiempo nos hemos enfocado y hemos dicho, cuando el mandó el caballo blanco, que sabemos que era que era un engaño religioso, sabemos de que el profeta Dios nos dice, Dios levantó, ¿qué levantó? Contraataque un león. Sí o sí. Cuando el levantó a un caballo rojo, Dios levantó al buey y nosotros lo lo ponemos como un contraataque. Pero Dios me ha estado revelando un poco más de esto y me doy cuenta, hermano Miguel, que que no es solamente que Dios contraatacó con el león y contraatacó con el buey, pero en sí fue el caballo blanco, el que despertó al león blanco. Fue el caballo rojo el que despertó al buey rojo sangriento. ¿Están conmigo, iglesia? Nunca hubiera habido un buey rojo si no hubiera habido un caballo rojo. Si el nunca hubiera ido en contra de la iglesia. a través de una persecución y a través de los mártires nunca se había levantado la unción. La unción ya estaba dentro de la iglesia. La unción del buey ya estaba dentro de la iglesia. Pero se necesitó de un caballo rojo. Se necesitó de un rey malvado que fuera en contra de los cristianos para que Dios levantara. a un buey sangriento, un buey rojo lleno de sangre, dispuesto a dar su vida por Dios. El no se dio cuenta lo que estaba haciendo. El no se dio cuenta que estaba despertando cierta unción dentro de los hijos de Dios. El no se dio cuenta cuando envió un caballo negro que iba a venir un hombre negro. No estoy hablando moreno, sino que estoy hablando de un hombre lleno de cenizas, porque lo negro en la Biblia también tipifica cenizas. Y las cenizas, normalmente la persona se cubría de cenizas cuando venía humillado delante de Dios, cuando venía rendido delante de Dios. Y Dios levantó un hombre humilde, un hombre con sabiduría. ¿Por qué? Porque era en respuesta. El el el Lutero dijo que esas ese esos tesis que él levantó era una protesta, en otras palabras, una respuesta a lo que la Iglesia Católica estaba haciendo. En otras palabras, si la Iglesia Católica nunca hubiera hecho eso, nunca hubiera habido un hombre. que se levantara en respuesta de lo que estaba pasando en ese tiempo. Oh, aleluya, iglesia. Dios, el no se dio cuenta que Dios lo estaba usando. Dios estaba usándolo para traer a cabo el plan de Dios y avanzar a Dios, el poder de Dios en nuestras vidas. Aleluya. Ahora, mientras que estaba pasando esta fiesta, la primera fiesta tenía que estar el y Dios juntos porque son parte del mismo plan. Lo que Dios le revela a la novia. son parte del mismo plan. Siempre los miramos guerreando y todos y todas las denominaciones lo miran de esa manera. hasta que vino un profeta y nos dejó saber de que el no hace nada sin la voluntad de Dios y que se necesita de él para producir una iglesia en este tiempo, una novia. Entonces estaba los dos en esta revelación, en esta fiesta. Y miren nada más. En ese momento Ester lo podía haber declarado o destruido a Amán si ella hubiera querido. Pero hubo algo dentro de ella. Era Dios a través de ella que la detuvo y ella no pudo revelar a man en ese momento. Hubo algo que que le dejó saber. Dios todavía no es tiempo. Oh, aleluya, iglesia. Muchas veces nosotros estamos a prisa, a prisa de derrotar a Satanás. Queremos derrotarlo ya. Y Dios dice, "Todavía lo necesito en tu vida porque él está ayudándote. Todavía hay algo bueno que va a salir de esto. Hoy yo te digo, iglesia, no estés tan apurado de deshacerte de los problemas en tu vida. Al contrario, date cuenta que son para tu bien. Están allí para sacar algo más de ti. Entre la primera fiesta y la segunda fiesta de la reina, hubo mucho que sucedió y todo fue bueno. Bueno, gracias por esperarte. ¿Qué pasó esa noche? El rey no pudo dormir. Qué casualidad. Y él se puso a leer los libros, el libro de las crónicas, ¿verdad? los lo que había sucedido y allí se dio cuenta de que hubo un un plan para matarlo y Mardoqueo fue el que le dejó saber a la reina Ester. Fue el que el que le avisó. Y cuando el rey mira esto, él dice, "Wow, ¿qué hemos hecho con Mardoqueo? Oh, no. Tenemos que hacer algo. Oh, ahí viene Amán contento a la presencia del rey. ¿Qué haré? Le pregunta al rey, ¿qué haremos con aquel el cual el rey quiere honrar? Oh, perdón. Amán pensó que se trataba de él la cosa, pero se trataba de Mardoqueo, su enemigo primordial. Oh, pero Amán pensando que era cerca de él, le dice, le dice, "Vamos a honrarlo. Vamos a ponerle el anillo del rey. Vamos a coronarlo. Vamos a ponerle el ropaje y vamos a ponerlo sobre el caballo blanco y y que vaya por toda por todas las la ciudad y que todos lo honren, todos lo alaben, todos lo alaguen. Si Ester no hubiera esperado, nada de esto hubiera sucedido. Mire, el Dios no quiere solamente destruir a su enemigo. Si él hubiera querido eso, lo hubiera destruido hace mucho tiempo. Dios quiere avergonzar a su enemigo. Vamos, iglesia. Dios no está interesado solamente en destruir a su enemigo. Dios está interesado en avergonzar a su enemigo. La Biblia dice en Colosenses 2:15, "Y despojando a los principados y a las potestades, dice, los exhibió públicamente triunfando sobre ellos en la cruz. Ese es nuestro Dios. Él no solamente destruyó a Satanás, lo exhibió públicamente. Dice la Biblia, "Oh, lo que el pensaba hacer para nuestro mal, Dios lo usó para nuestro bien." Y no solamente eso, Dios desnuda a Satanás. lo avergüenza, lo humilla, se da cuenta lo que Dios puede hacer por usted si lo dejamos que lo haga, lo exhibió públicamente. Ahora nuestra nuestra resistencia y fe confunden a Satanás cuando tenemos la revelación correcta. Él quedó confundido. Estaba todo confundido. Satanás pensaba por un momento que la reina lo quería honrar, que allí lo quería. Oh, iglesia. Como dijo nuestro hermano Moisés, el está confundido con usted y conmigo. Él piensa que nos tiene. Él piensa de que no somos la novia. Él piensa de que el pecado nos tiene. Pero Dios solamente lo está permitiendo en nuestra vida. O habrá alguien aquí que pueda recibir la revelación correcta de lo que está pasando en su vida ahora. No es que el está ganando, no es que el está triunfando. Dios está trabajando a través de lo que el enemigo está haciendo. El piensa que te tiene, iglesia. Oh, hermano, no sé. No creo que me estás entendiendo. No creo que estás entendiendo. El está confundido porque piensa que te tiene. Él mira tu vida y él dice, "Él no es un hijo de Dios. Ella no es una hija de Dios." Él no se ha dado cuenta que solamente Dios lo está permitiendo. Aleluya. Para mostrar el poder de Dios en tu vida. Aleluya. Aleluya. Dios utiliza nuestras heridas para profundizar nuestra fuerza espiritual y nuestro testimonio. Dios utiliza los ataques de Satanás. para sacar fuerza de los hijos de Dios. Charles dijo estas palabras. Nuestras heridas se convierten en ventanas a través de las cuales la luz de Cristo brilla intensamente. Nuestras heridas se convierten en ventanas. Oh, iglesia, ¿cuántas veces el ha querido destruirte? Mira, lo que te hace invencible no es que él no te te tumbe. Lo que hizo invencible a Dios no era de que de que no podía morir. Eso no es lo que lo hizo invencible. Él él era él era mortal, pero era invencible. ¿Están conmigo, hermanos? ¿Están conmigo, iglesia? Tú no tienes que esperar hasta la resurrección para ser invencible. [Música] Lo que lo hizo invencible desde que Jesucristo tenía la revelación correcta de lo que Satanás estaba haciendo. Él no tuvo problema con Judas. ¿Por qué lo tienes tú? Él no tuvo problema con los latigazos. ¿Por qué lo tienes tú? Jesucristo sabía que la misma cruz que él iba a tener que atravesar era la misma cruz que iba a vencer a Satanás. Aleluya. La misma cruz que él iba a tener que atravesar. Era la misma cruz que iba a vencer a su enemigo. Esa era la revelación que él tenía. Por eso era invencible, porque la única manera que el te puede destruir es de que te haga descreen conmigo. Es la única manera que el te puede destruir es de que él te haga descre. Pero cuando tú miras al dentro del plan de Dios, dentro de la misma palabra de Dios, y te das cuenta, es que yo tenía que pasar por esto, es que esto es parte del plan de Dios. ¿Cómo puedo descreer, hermano Miguel, cuando el está cumpliendo la misma escritura de Dios? Al contrario, ahora le creo más, ahora le adoro más, ahora le le alabo más, porque el solo me está [Aplausos] ayudando. Por eso el apóstol Pablo pudo decir, él pudo decir en segunda de Corintios 4:9 que estamos atribulados en todo, más no angustiados, en apuros, más no desesperados, perseguidos, más no desamparados, derribados, pero no destruidos. llevando en el cuerpo siempre por todas partes la muerte de Jesús para que también la vida de Jesús se manifieste en nuestros cuerpos. Y dice la la la escritura en ahí en inglés dice, "Sabiendo que la muerte trabaja en nosotros y me gusta como dice, la muerte trabaja en nosotros." Diga, "La muerte trabaja en nosotros." Lo voy a poner de otra manera. La muerte trabaja para nosotros. Diga, "La muerte. trabaja para nosotros y dice la escritura para producir vida en vosotros. Oh, aleluya. El la muerte, el Hades trabajan para nosotros. Por eso no estamos angustiados, hermano Miel. El tiene derecho a atacarnos. El tiene derecho a venir contra nosotros. El tiene derecho a a a tratar de de tumbarnos. Es parte de su derecho. No quiere decir que nos ha conquistado. Iglesia, ¿cuántos pueden decir aquí, "Puedo estar derribado, pero no me ha conquistado todavía. Por eso él está confundido. Él no entiende cómo esto funciona con otros, pero no funciona con los hijos de Dios. Aleluya. Satanás, tus ataques no van a funcionar conmigo. Aleluya. Satanás, tus ataques no van a funcionar conmigo. Yo soy invencible. Me caigo, pero me vuelvo a levantar otra vez. Aleluya. Me tumba, pero sigo creyendo en Dios. Aleluya. Me haces más fuerte. Oh, iglesia, cuando aquí pueden decir, estoy más fuerte, estoy más agradecido. Oh, iglesia. Aleluya. ¿Cuántos pueden decir estoy más agradecido con Dios? Aleluya. En la los músicos pueden pasar en la cultura asiática tienen una manera de pensar. de que si un vaso se quebra y es repado, su valor aumenta, no disminuye porque dentro de esa quebradura lleva lleva el símbolo de amor de alguien que lo quería tanto que estaba dispuesto a tomarse el tiempo para trabajar en esas imperfecciones. Y ahora ese vaso quebrado lo unen y no esconden la quebradura. La resaltan más y la resaltan con oro. Y ahora ese vaso vale más de lo que valía antes. Déjame decirte, lo que el ha hecho en tu vida no te ha quitado valor, te ha aumentado valor. Lo que el ha hecho en tu vida no te ha hecho más débil, te ha hecho más fuerte. Oh, iglesia, esta es la revelación que hacen los hijos de Dios [Música] invencibles cuando Satanás viene a tu vida y tú le dices, "¿Qué más vas a hacer en mi vida? Tú no vienes a hacerme mal, Satanás. Eso es lo que tú piensas. Pero yo tengo otra revelación. Tú vienes para hacerme bien. Me lo estás queriendo poner difícil. Eso solamente va a sacar algo más fuerte dentro de mí. Iglesia, levántate. Ponte de pie. Con razón. Un gran evangelista dijo, "Es dudoso que Dios pueda bendecir grandemente a un hombre hasta que lo haya herido profundamente. [Música] Entonces, cuando el mal se convierte en bien, no hay de quejarnos. [Música] Cuando lo difícil y las pruebas se convierten en bendición, hay que esperarlas con gusto. ¿Dónde está tu tristeza? ¿Dónde está tu dolor? ¿Dónde está tu dolor, iglesia? Por un corto tiempo sufrimos, pero eso produce algo permanente y eterno en nuestras vidas. El no se da cuenta que tu carácter está siendo moldeado hacia la imagen del Señor Jesucristo. Porque si quieres saber quién eres, pásate por el fuego. Si quieres saber si eres oro, deja que el fuego te caliente. ¿Quieres saber si eres fuerte? Deja que el venga a tu vida. La razón que no sabes quién eres es porque no has permitido que las pruebas hagan el bien en tu vida y te enseñen quién verdaderamente eres. Yo a mi capacidad humana. Yo ya me hubiera desechado, ya me hubiera desechado. Yo ya hubiera dicho, "Esto es inútil." [Música] Pero cuando me doy cuenta que Satanás no roba una casa vacía y que Dios no repara algo que no vale, entonces me doy cuenta quién soy. Me doy cuenta que soy un hijo de Dios. Él todavía, Dios todavía ve algo bueno en mí. El se equivocó cuando decidió atacarte a ti. Oh, ¿cuántos pueden decir gracias, Señor? Gracias, Señor. Gracias por todo lo bueno y lo malo. Jehová Dios Jehová quitó sea el nombre del Señor bendito. El solamente trabaja para Dios. Lo malo está para bien en mi vida. Lo difícil. Solamente aguanta un poquito más. Deja que haga algo más en tu vida. [Música] Oh, aleluya. Oh, aleluya. ¿Por qué estar tristes? Es de estar contentos. Todo es para nuestro bien. Aleluya. El no puede hacer nada ante esta revelación. Él no puede hacer nada porque todo lo que hace lo recibimos para bien. Glorificamos a Dios más, le adoramos más, estamos más agradecidos. Habrá una iglesia agradecida aquí. Adorémosle a Dios. Dios los bendiga. [Aplausos] Si yo quiero más de [Música] ti y habitar tu presencia. Me guardo para que crezcas hoy y cada día seré. [Música] [Aplausos] Como tú, yo quiero más y yo quiero más de ti y habitar en tu [Música] presencia para que crezcas hoy y cada Oh, más más como yo. Quebranta mi quebranta mi vidreo mi voluntad a todo lo que [Música] soy, todo cuanto pues suyo yo quiero para que crezcas. Oh, quebranta mi voz, quebranta mi vida. Entrego mi voluntad [Música] a Señor, cuando [Música] tengo para que crezcas una vez más. Yo quiero más y yo quiero más. de ti y habitar y habitar. [Música] Oh, me para que crezcas sol y cada día seré como grande, oh que es mi vida. entrego [Música] mi cuando tú eres suyo. Yo quiero menuar para que corazón. Oh, quebranta mi voz, quebranta mi Oh, te entrego mi voluntad. Oh, todo, oh todo es tuyo. Yo quiero para que crezcas. Y hay un Dios que todo lo puede. Poderoso es. Él puede restaurar. [Música] Oh, él es el gran Yo soy. Él es el grano. Él es el libertador de toda cadena que hace a tu corazón. Y solo clama hoy [Música] climator. Él es la roca. Es la [Música] roca. Eschador es el que sana, el que calma. Y es Jesucristo y entre nosotros. [Música] [Aplausos] está aquí. Oh, adórale, adórale. Leván tu es Jehová. [Música] lo si tú lo crees. Si tú lo crees, Señor, de eres Dios. [Música] [Aplausos] Adórale. Oh, levanta su [Aplausos] mano. Él es que si tú lo tienes, Señor, te va y clama y dile tu necesidad. La dilo. Oh, él es la roca. Es la roca de la fuerza. Es el [Música] shabá. Es el que sana, que calma la tempestad. Oh, Jesucristo y entre todos. [Música] Oh, adórale o levante. Oh, él es Jehová. Je el gran el poder. Si tú lo crees, si tú lo crees, no lo Oh, nunca hubo noche, nunca hubo noche que pudiste el nacer del sol, oh hermano, y no hay problema que puede pedir el amor de Jesús para ayudarme. Habrá un milagro. [Música] Oh, dentro de [Música] mí ese río que al lado de Jesús habrá un milagro. Habrá un milagro. Oh, viene bajando un río para darle ese río que mata de la cruz. Oh, aquellos aquellos que parecía imposible. [Música] Aquello que parecía no tener sanidad y aquello que hoy él me muevo [Música] Jesús, soy hoy soy aquí. Aquello, aquello que está, oh, aquello que no tiene sanidad. Oh, aquello que es, pero Jesús soy un milagro. Oh, puede decirle a él, úsame, úsame, soy tu milagro. Oh, gózame, yo quiero servirte. Oh, soy tu imagen. Oh, yo. Oh, aquello que [Música] parece imposible, [Música] aquello que parecía. está en vida, oh aquello que oh sé fuerte, pero Jesús, fuerte soy un milagro de aquel aquello que parecía [Música] imposible, aquello que parecía Oh, que Dios está. Oh, cambió mi suerte. Soy un milagro y estoy. Oh, cuán grande es Dios. Oh, cántale, cuán grande es Dios. Hoy todos lo verás. Oh, grand de Dios. Oh, tan grande oh. [Música] Oh, [Música] cantaré y todo lo verás. [Aplausos] Oh, cuán [Música] grande el esplendor de un rey. Él [Música] es sido tú más. La tierra alegre. Oh, la tierra alegre está judiendo. Judo está en Dios. Oh, él [Música] venció y tiembra a su yra. Oh, porque tu [Música] anda. Dios, oh. Cantaré. [Música] Y todo lo verás. Grand Oh, día a día. [Música] Oh, y el tiempo está en el principio y en fin. Principio es la verdad. Es la verdad de Dios. Oh, es [Música] el cordero y el león y es el cordero. Oh, ¿por qué? Y [Música] cuánto. Oh, cantaré. [Música] Y todo lo [Música] verás. Dios. Oh, cuán grande [Música] es. Oh, cuán grande es mi Dios. Oh, cántate cu Dios. [Música] [Aplausos] [Música] ¡Cuán grande es [Música] Dios! Y él es [Música] Jehová, oh Dios de Israel, de Israel. Oh, sí, Señor. Oh, grande, y grande es el [Aplausos] [Música] poder Oh, sobre los cielos y sobre los cielos. Oh, él no es abismo. Tiempo tu nun lugar más claro que por su [Música] Cristo corazón. [Música] de salvación. Yo de gloria tu [Música] altor. Eres pueden tomar su asiento heroardo palabras. Aleluya. Gloria a Dios. Estamos alegres, ver, contentos, llenos de poder. Gloria a Dios. En todos estos días que he estado aquí, me he gozado y le doy gracias a Dios por medio de Jesucristo. Gracias al hermano Tito que me ha concedido este momento para saludar grandemente porque ustedes lo merecen, son escogidos. Así es que Dios les bendiga a todos, a los niños. a los jóvenes y a todos los de mayor edad. A los jóvenes les digo, no desmayen, no desmayen, porque la victoria eh se obtiene a base de de pruebas, como dijo el hermano, a base de pruebas. No vaya a creer que se obtiene solamente por así. Es una lucha continua. Hay un versículo que me impacta que dice, "Qué bueno", dice, "es que el joven lleve el yugo desde su juventud y no será en vano. Y no jamás será en vano. Ante Dios nada es en vano." Sí. Las peticiones hacia Dios todas se cumplen y lo puedo ver en mis hijos, lo puedo ver en ellos y yo estoy altamente agradecido con Dios por medio de Jesucristo, las peticiones que hice por ellos han obtenido. y siguen adelante. Le doy gracias a Dios por ello. Así es que jóvenes, escuchar, no desmayen. Así es. Pues yo sé que la carga pues es posiblemente por momentos pesada, pero todo lo podemos en Cristo. Así que Dios les bendiga a todos. Yo voy a esta semana salgo para El Salvador y como les digo, me he alegrado, me he gozado en todos los mensajes, todo, a todos, a su familia, a toda su familia. Dios les bendiga. [Aplausos] Dios les bendiga, mis hermanos. Si son tan amables de ponerse de pie, no hay anuncios, hermanos. Vamos a estar orando para ser despedidos. Cierre sus ojos. Si usted tiene una petición, puede alzar su mano en reverencia al Señor. Bendito y amoroso Padre Celestial, gracias le damos, Señor, por su palabra, Señor, por su Espíritu Santo, Señor. Yo creo con todo mi corazón, Señor. Tu palabra, Señor, nos ha dicho que donde estén dos o tres congregados en su nombre, usted estaría en medio nuestro, Señor. Le damos gracias, Señor. Si hay alguna mano levantada, Señor, en señal de necesidad, usted conoce ese corazón, Señor, y la necesidad, Padre. Solamente le pedimos, Señor, que usted, Señor, que no sabe fallar, Señor, que cumpla esa petición, Señor, esas manos levantadas, [Música] Señor. Te pedimos que nos despidas de este lugar, Señor, pero nunca de tu presencia, Señor. Que nuestro espíritu, Señor, se prepare para segundo servicio, Señor. Pedimos por aquellos que van a traer tu palabra, Señor, que usted los llene con su santo espíritu, Señor, y nos dé la corrección de su palabra, Señor, porque todo esto, Señor, se lo pedimos en el precioso nombre de nuestro Señor y Salvador Jesucristo. [Música] Amén y amén. su Jehová Dios en Israel. [Música] Oh, sí, grande el poder es sobre los cielos y sobre la paz. Él los ha visto y en todo lugar. Ya más claro [Música] que por su [Música] verdad para sus obras [Música] son de salvación. Yo siempre gloria tu [Música] [Música] alorro viviendo oh de los cielos. [Música] [Aplausos] [Música] [Aplausos] amor Señor. Si grande eres Jehová, el [Aplausos] Dios porque la muerte saludó y de él. Soy grande, [Música]
