################################################################################
START OF FILE: 2025-08-03 - Grace, Free But Not Cheap - Gracia, Gratis Mas No Barata Pastor Tito Moreira - Tito Moreira.txt
################################################################################

SERMON DETAILS
========================================
Date:     2025-08-03
Title:    Grace, Free But Not Cheap - Gracia, Gratis Mas No Barata |  Pastor Tito Moreira
Speaker:  Tito Moreira
Church:   Voice of Truth Tabernacle
Type:     Full Sermon
Duration: 2h 6m
Language: Spanish
URL:      https://www.youtube.com/watch?v=8dfFxDwdGxI
========================================

Description:
"Our mission is to be known not by how many we are or how much we have but by how much we love one another!"

Thank you for worshiping online with us! We are located in Fort Collins, CO, and we live stream every service. 
Join us during the following times:
Wednesdays: 7:30 PM (starts at 7:45 PM)
Fridays: 7:30 PM (starts at 7:45 PM)
Sundays: 8:30 AM (starts at 8:45 AM) & 10:15 AM (starts at 10:30 AM)

We believe in the Message of the Hour and believe our prophet for this time is William Marrion Branham.

Learn more about The Message:https://branham.org/en/williambranham
Learn more About Us: https://www.comehigher.com

We’re grateful to have you worship with us today! Don’t forget to like, share, and subscribe to stay connected. God bless!
------------
"¡Nuestra misión es ser conocidos no por cuántos somos o cuánto tenemos sino por cuánto nos amamos unos a otros!"

¡Gracias por adorar en línea con nosotros! Estamos ubicados en Fort Collins, CO, y transmitimos en vivo todos nuestros servicios.

Únete a nosotros en los siguientes horarios:
Miércoles: 7:30 PM (comienza a las 7:45 PM)
Viernes: 7:30 PM (comienza a las 7:45 PM)
Domingos: 8:30 AM (comienza a las 8:45 AM) & 10:15 AM (comienza a las 10:30 AM)

Creemos en el Mensaje de la Hora y creemos que nuestro profeta para este tiempo es William Marrion Branham.

Aprende más sobre El Mensaje: https://branham.org/en/williambranham
Aprende más sobre Nosotros: comehigher.com

¡Estamos agradecidos de que adores con
TRANSCRIPT
========================================
[Música] [Aplausos] [Música] [Música] [Música] [Música] [Música] [Aplausos] [Aplausos] [Música] [Música] [Música] [Aplausos] [Música] [Música] [Aplausos] [Música] [Música] Dios lo bendiga en esta mañana. Se pueden poner de pie conmigo. ¿Cuántos están felices ser un hijo hija de Dios en esta mañana? Ayúdame a cantar este canto. Al Señor yo le quiero servir en esta mañana. Y al Señor yo le quiero servir. Aleluya. Oh, porque cree que él me puede salvar. Pues promete llevarme a vivir y donde cree que me pueda salvar. Oh, he peleado. En esta mañana o le diré mi carrera al terminar. Oh, sí. Y también he guardado la fe. Solo y solo yo espero que me vengas a llevar con aquellos con aquellos que no tienen fe en el mundo tendré que luchar. Oh, pues yo siendo nacido de Dios. Oh, aleluya. Oh, de su amor en esta mañana. Oh, glory God. Oh, sí, he peleado. ¿Cómo le diré mi carrera al terminar? Yo soy. Oh, sí, también. [Música] Haz lo personal en esta mañana. Solo y esper una vez más el coro o sigé peleando. Yo soy [Música] o si le diré mi carrera al terminar. Oh, si también he guardado la fe. Solo espero que me vengas a llevar la corona. La corona de justicia ya está. Prepara cualquier lucha hasta el fin. Oh, el Señor justo juez nos dará. Oh, si en el día que él tenga que venir. Oh, he peleado. Come on. Está peleando en esta mañana. Ayúdeme a cantar. Oh, solo [Música] dile una vez más. He peleado. Oh, sí, he peleado. Oh, sí le diré. Oh, sí. Y también he guardado la fe. Solo espero vengas, oh a llevar. Le podemos dar un aplauso a nuestro Señor esta mañana. Puede saludar a su hermano, su hermana. Dile, "Dios me la bendiga. [Música] Se levantaron bien esta mañana. [Música] Yes, sir. I woke up with my west eso. And I knew I was walking. Come on. I my and I pray to the Lord God. Come on now, church. And now God. Oh yes. [Aplausos] Where do you want to go? Yes. my now. Oh yes, I'm feeling mighty Oh, yes, I'm because Oh, don't you know? Oh, I want to know. Oh, where the milk worship God. [Música] Ya estoy aquí. Cristo me envió. para decir lo que él me y con su espíritu [Aplausos] una vez más ya estoy ya estoy aquí. en [Aplausos] lo que me dio me dio la Hazlo personal y con su espíritu lo puedes conmigo en esta mañana. Happiness. Oh yes. And happiness is Yes sir. my my testigo de eso. And there's a witness out there. Oh yes. And I get there behind me. The holy looking. Victory is m one more time. Yes. And come on now, church. Dale un aplauso a su Señor en esta mañana. Le puede dar más a su Señor por todo lo que él ha hecho en su vida. Amén. Es bueno ser un hijo un hija de Dios porque hay un beneficio al final de la jornada. Oh, como dijo brother Brand, me siento un poco religioso, oh, pero me siento tan bien. Esto se siente tan bien ser un hijo de Dios. ¿Alguien está feliz de ser un hijo hijo de Dios? Oh, perdón, perdón, pero de lo que recibí en la mañana todavía está cayendo en este servicio. Una segunda porción viene. ¿Están listos? ¿Están esperando? Pues vamos a introducir a nuestro pastor Tito Moreira y su intérprete yellano. Y así vamos a estar recogiendo la ofrenda. Estamos bendecidos. Amén. Estamos más que bendecidos. [Música] Quiero hablarte de mi buen ser, [Música] que mi vida toda transformó. mis pecados todos él quitó y mi alma redimió. Oh, no le puede dar gracias por eso. En mi ser un nuevo canto hay porque Cristo me salvó. Y en esta mañana y ahora canto con cada mano levantada. Dale esta adoración a su Dios. [Música] Oh, él es la estrea del amcer. Es la roca de la eternidad. Es el viva que mi ser quiere beber. Yes, sir. El camino de la salvación. Es la puerta en la eternidad. [Música] Es el lirio de los baes. Él es mi amigo fiel. Me canta este verso. Si tu vida, si tu vida viene a ver pecar y [Música] la felicidad lo invito en esta mañana. Ven, escucha del Señor. La voz él te quiere. Oh, aleluya. En ningún otro, en ninguno fallarás la paz como Cristo. Vamos, [Música] vamos, church. El pecado de la muerte. Oh, levante su mano y diga, "Él te librará." Él es la estrella, él es él roca de la eternidad. Es el agua viva que [Música] quiere beber el camino de la salvación es la puerta de la eternidad. Es el lirio de los valles y es es mi amigo fiel. Él es mi amigo fiel. Amén. Dios los bendiga a cada uno de ustedes. ¿No le da gusto tener un amigo fiel? Cuando más se pone oscura esta vida, tenemos un amigo que no nos deja. Vamos a abrir nuestras biblias al libro de Efesios, capítulo 2 y versículo 4. El libro de Efesios. capítulo 2 y versículo 4 en adelante. Estamos contentos de estar en la casa de Dios. Amén. Ya, ya nos alistamos, ya nos bañamos. Ahora hay que aprovechar que ya estamos aquí. No venimos a dormir, no venimos a ver al vecino, venimos a adorar a Dios y a escuchar su palabra, ¿verdad? Amén. Así que hay que hacer a lo que venimos a hacer. Amén. Dígale a su vecino, "Hay que hacer lo que venimos a hacer." Amén. Vamos a glorificar a Dios y dale a él toda honra y toda gloria. y dale nuestro corazón. No queremos solamente darle una alabanza, no queremos solamente cantarle un canto, queremos darle nuestro corazón, queremos darle nuestra vida. ¿Cuántos quieren hacer eso? ¿Cuántos trajeron un sacrificio para él? Trajimos nuestro corazón. Versículo 4. Pero Dios, que es rico en misericordia por su gran amor con que nos amó, dice, "Aún estando nosotros muertos en pecados, nos dio vida juntamente con Cristo. Por gracia sois salvos." Y versículo 8 dice, "Porque por gracia sois salvos por medio de la fe, y esto no es de vosotros, pues es un don de Dios." Y si usted sigue leyendo, yo sé que no no se lo puse ahí en el proyector, pero dice, "No por obras para que nadie se glorie." Vamos a hablar acerca de la gracia. Vamos a intitular nuestro mensaje, la gracia gratis, más no barata. Vamos a orar. Padre celestial, nos ponemos como iglesia en tus manos pidiéndote jun juntos que nos hables a nuestras vidas. Habla nuestros corazones, Señor, porque no venimos a escuchar a un hombre, no venimos a escuchar ideas humanas, venimos a escuchar tu palabra, Señor, y escuchar lo que tu espíritu tiene que decirnos. Danos oídos para oír, danos ojos para ver. Abre nuestros nuestros corazones, Señor, nuestro entendimiento, Señor, para entender lo que tú quieres decirnos. Queremos escucharte. Queremos oír tu voz, Señor. Y tú dijiste, "Bienaventurados los que tienen hambre y sed de justicia. Bienaventurados los que tienen hambre y sed de justicia. Yo quiero decirte, Señor, mi corazón tiene hambre de ti, Señor. Tengo sed por escuchar tu palabra. Habla a nosotros. Ayúdanos, te lo pedimos, en el nombre del Señor Jesucristo. Amén. Pueden tomar sus lugares. Gracia es gratis, mas no es barata. Mientras que estamos hablando acerca del nuevo nacimiento, nos damos cuenta que todo esto tiene que ver con la gracia. Y la gracia significa un don inmerecido, en otras palabras, un regalo, algo que se nos es dado, no porque no lo merecemos, no porque hicimos algo para merecerlo, sino simple y sencillamente porque él quiso darnos Y la Biblia dice, acabamos de leer, de que somos salvos por gracia. Diga, somos salvos por gracia. No hicimos nada para merecerlo. No tuvimos que no tuvimos que venir a la iglesia cierta cantidad de veces. No tuvimos que leer la Biblia para merecerlo. No tuvimos que hacer nada, simplemente aceptarlo. Aceptar lo que él hizo por nosotros. Ahora, aunque nosotros no tuvimos que hacer nada, no quiere decir que no se hizo nada, porque se hizo mucho para que nosotros pudiéramos recibir esa gracia y para recibir nuestra salvación. Tal vez usted y yo no tuvimos que hacer nada, pero no fue algo barato, sino que fue algo que le costó mucho a Dios. Le costó demasiado a Dios. Tanto le costó a Dios que que dice la escritura que él dio a su hijo unigénito. Él entregó a su hijo. No solamente lo entregó, Dios mismo vino como hijo. Él entregó su vida, su sangre, no solamente en la cruz del calvario, pero desde que Dios se hizo carne en un bebé, él sacrificó toda su vida. Él se podría haber casado y no se casó. Él podría haber hecho algo en esta tierra, pero lo sacrificó todo porque él tenía el propósito de dar su vida entera por usted y por mí. ¿No le da gracias a Dios por eso? Ahora mire, somos salvos por gracia, dice el hermano Branham en el mensaje de gracia. Dice, "Entonces, ¿por qué podrá alguno criticar y decir que gracia está errado?" Que somos salvos por las obras. Dice, "Nosotros somos salvos por gracia. Eso es por fe, no por obras." Y luego dice esto, obras muestran que usted ya es salvo, pero lo que le salva es la gracia de Dios. Gracia le salva a usted. La gracia es la que Dios la gracia es lo que Dios hace por usted. Las obras es lo que usted hace. Hace por Dios. para mostrar su agradecimiento por lo que Dios hizo por usted, pero por gracia sois salvos. Mire, sabe, especialmente nosotros eh eh eh eh que que venimos a la iglesia y no solamente venimos a la iglesia los domingos y no solamente venimos solamente para pasar el tiempo, sino que sino que hay un deseo en nuestro corazón, hermano Misael, de vivir por Dios. No solamente los domingos, pero vivir por él los lunes, los martes, los miércoles, jueves, viernes, sábado y domingo, no solamente los días de Pascua o los días de Navidad, recordarlo, sino recordarlo en la mañana, recordarlo a mediodía, recordarlo en la noche, recordarlo todo nuestro día. Nosotros, hermanos, que que no venimos solamente por una religión, pero venimos para que él transforme nuestras vidas, es muy fácil que alguien mire nuestra vida y digan, "Ah, ellos son legalistas. ¿Por qué se visten de esa manera? ¿Por qué hacen tanto por la iglesia? ¿Por qué hacen tanto por Dios? Si Dios nos salvó y yo ya soy salvo por su por su sangre, ¿para qué hacer tanto? ¿Para qué venir tanto a la iglesia? Es muy fácil que alguien mire eso y digan, "Oh, ellos están siendo legalistas. Oh, ellos piensan que por venir a la iglesia van a ser salvos. Pero yo no creo eso. Oh, yo simplemente por fe soy salvo y yo no tengo que hacer nada. Y esa es la verdad, ¿sabes? Esa es la verdad de que no necesita hacer nada para ser salvo. Pero la diferencia entre una gracia barata y una gracia cara es de que aunque las dos son gratis, hay uno que la valora y hay alguien que no la valora. ¿Están conmigo, hermanos? Hay alguien que toma la gracia y el amor de Dios y lo que Dios ha hecho por él. Y dice, "¿Cómo puedo yo quedarme sin hacer nada? ¿Cómo puedo yo relajarme? ¿Cómo yo puedo simplemente no no responder a lo que él ha hecho por mí? ¿Cómo puedo yo decir, "Ah, solamente, ay, gracias, Señor, y irme como si no hizo nada por mí. No fue cualquier cosa lo que él hizo por usted. Hágase la pregunta. ¿Cuánto ha recibido usted de él? ¿Cuánto ha recibido usted de él? Y ahora hágase la pregunta, ¿cuánto se merece que yo le dé a él? Mire, hay gente que mira tabernáculo, voz de la verdad. Y pueden decir, "¿Por qué hacen tanto? ¿Por qué se esfuerzan tanto? ¿Por qué viven de la manera que viven? ¿Por qué tanta iglesia eso no los va a salvar? Esa es la verdad. Pero lo que no se dan cuenta es de que no lo hacemos para que nos salve. Lo hacemos porque estamos agradecidos de la salvación que nos ha dado. No estamos tratando de recibir nada más de él. Estamos tratando de darle algo por lo que él nos ha dado a nosotros. Quiero declarar esto. Nosotros sabemos que somos salvos por gracia. Nosotros sabemos que no hay nada que podamos hacer para merecer nuestra salvación, obtener nuestra salvación. Nosotros sabemos que no tenemos que vestirnos de cierta manera. o hacer cierta cosa o hacer algo para para para aceptar el sacrificio. Sabemos de que él nos mira a través de la sangre. Sabemos de que él no nos mira por lo que hacemos. Sabemos que él mira lo que Jesucristo hizo por nosotros. Amén a eso. Pero, pero yo le amo a él demasiado para permanecer en pecado, pero yo le amo a él demasiado para no hacer nada. Yo le amo a él demasiado para no sacrificar todo lo que yo soy para dárselo a él. Pero alguien diga, "Pero diga, pero le amo. Le amo demasiado para saber qué es lo que a él le agrada. Le amo demasiado que me impulsa a darme cuenta qué le agrada a él. Ve. Sí. Mire, nosotros reclamamos de que ya no estamos en la ley. Y cuando hablamos de no estar en la ley, estamos hablando de todos los mandamientos que Dios le dio al pueblo de Israel. En el libro de Levíticos usted puede mirar todos los mandamientos. Dios ordena que haga el pueblo de Israel. Incluía sacrificios, incluía ofrendas, incluía vestidura, incluía muchas cosas. Vino Jesucristo y nos deja nos dejó saber, ya no están bajo la ley. Él dijo, él dijo, "Ahora, ahora yo vengo a cumplir la ley, vengo a cumplirla y vengo a darles a ustedes gracia. Ahora, escúcheme, ahora no están obligados. Su salvación no depende de lo que hagan o dejen de hacer. Ahora quiero ver qué van a hacer cuando no están obligados a hacerlo. Por todos estos años les expliqué lo que me agrada a mí, les expliqué lo que yo quería de ustedes y ahora quiero darles gracias, ¿no? para que se les olvide todo lo que me agrada, pero para dejarlos a ustedes y darle la oportunidad de amarme desde su corazón, no porque se lo estoy obligando. Ahora yo quiero mirar lo que la gracia, lo que mi amor puede producir en ustedes y cómo van a responder ahora. Dios no pasó miles de años enseñándoles lo que le agrada para que luego vengamos a la gracia y lo tiremos a la basura. Jesucristo dijo, "Yo no vengo a quitar la ley." Eso es lo que dijo. Yo vengo a cumplir la ley. Vengo a mostrarles cómo cumplir la ley, que no es por oblig Oh, aleluya. No le sirve a Dios por obligación. No le sirve a Dios por una ley, pero el verdadero adorador le sirve a Dios, le sacrifica a Dios porque hay un amor dentro de esa persona que no lo deja, no lo deja quedarse relajado cuando ha visto tanto amor de Dios. Ahora hay un periodo donde tuvo que haber ley, así como nuestros hijos. Usted cuando cuando usted tiene un hijo, una hija, usted verdad que usted le enseña, usted le pone ciertas reglas en la casa. ¿Cuántos aquí tienen reglas en su casa? ¿Por qué? Porque es un bebé, porque es un niño. Ellos no entienden. Ellos no entienden por qué deben de hacer lo que deben de hacer. Pero llega un tiempo, especialmente después de la adolescencia, donde el padre tiene que hacerse hacia atrás y decirle, "Hijo, tienes que tomar una decisión. Pronto tú vas a estar libre. Pero ojalá todo lo que te he enseñado no lo eches a la basura. Todo lo que te he demostrado y te he pedido que hagas día tras día tras día, ya no lo vas a ya no va a estar obligado a hacerlo. Pronto vas a hacer tu propio tu propia vida. Pero ojalá cuando yo te dé la libertad y tú tengas tu propia vida, no te olvides todo lo que te he enseñado. Y por eso Dios dijo, dijo, "Va a llegar un día donde ya no van a haber leyes escritas en una tablas, pero escribiré mis leyes en su corazón. Ahora mire, dice Pablo, él le explica estas cosas. Romanos 6, el 14 en adelante dice, "Porque el pecado no se enseñorará de vosotros, pues no estáis bajo la ley, sino bajo la gracia. Romans 6:14. Pero luego pregunta, hace esta pregunta, ¿qué pues pecaremos porque no estamos bajo la ley, sino bajo la gracia? En otras palabras, ya me dejó libre, me libertó de la ley. No hay ninguna obligación de que yo me vista de cierta manera, de que yo haga ciertas cosas. Él me amó de todas maneras. Pero voy a usar esa gracia como una licencia para pecar. En ninguna manera, dice Pablo. Y luego dice, "¿No sabéis que si os sometéis a alguien como esclavos para obedecerle, sois esclavos de aquel a quien obedecéis? Sea del pecado para muerte o sea de la obediencia para justicia. Pero gracias a Dios que aunque erais esclavos del pecado, mira lo que dice. Habéis obedecido porque alguien te mandó, porque alguien te dijo, te te dijeron que tienes que hacerlo. ¿Por qué? Obedecido de corazón. Aquella forma de doctrina a la cual fuiste entregados. Nadie te forzó. No tenía ninguna ley sobre ti. Nada te obligaba, pero algo salió de tu corazón para obedecer. Por eso Jesucristo dijo, "Si acaso me amáis, van a guardar mis mandamientos, aunque nadie se los pida, aunque nadie se los obligue, pero de dentro de su corazón el amor de Dios va a haber una respuesta desde su corazón." Lo dice Primera de Corintios 15. Note el apóstol Pablo aquí. cómo él se coloca a sí mismo como el más pequeño, como el más perdido, porque yo soy el más pequeño de los apóstoles, que no soy digno de ser llamado apóstol porque perseguía a la iglesia de Dios. Pero por la gracia de Dios, diga, "Por la gracia de Dios, soy lo que soy." Él debería de haber sido lo peor, el más pequeño, pero la gracia de Dios lo hizo a él lo que él es. Y su gracia, escuche esto, y su gracia no ha sido en vano para conmigo. Antes he trabajado más que todos ellos, pero no yo, sino la gracia de Dios conmigo. Oh, me encanta lo que dice Pablo. Oh, su gracia me alcanzó. Yo yo era el el más extraviado, el más perdido, porque yo perseguía a los cristianos, yo torturaba a los cristianos. La gracia tuvo que hacer un cambio en mí. Dice, y dice, "Y por su gracia soy lo que soy." Y luego dice, "Y la gracia de Dios no ha sido en vano en mi vida. Aleluya. Porque trabajado más que los demás. Oh, hermanos, ¿se da cuenta lo que hace la verdadera gracia de Dios? En otra palabra, está diciendo Pablo, la gracia viene con un propósito. La gracia te acepta donde tú estás sin preguntas. Pero no te quiere dejar donde tú estás. Está conmigo. La gracia te acepta donde tú estás, pero te quiere llevar más alto. Quiere hacer algo contigo. Oh, iglesia. Hay algunos que dicen, "Oh, yo por gracia soy salvo." Qué bueno. Esa es la verdad. ¿Y qué has hecho tú por él? No tengo que hacer nada. Eso es un montón de legalismo. Oh, que hagan esto, que hagan lo otro. Okay. Y yo digo, la gracia ha sido en vanana en esa vida. Pero Pablo dice, "En mi vida, la gracia vino con una intención. La gracia no vino solo para salvarme. La gracia vino para cambiarme. La gracia vino para usarme. La gracia vino para que yo hiciera algo. No fue en vano en mi vida. Oh, hermano, hay alguien aquí que pueda decir, "La gracia no ha sido en vano en mi vida. Yo la he aprovechado. La he aprovechado para hacer algo por él. No me he quedado quieto. He dejado que la gracia me impulse a hacer algo por él. Amén. Amén. Aleluya. Así es, hermano. Mire, esto es importante porque nos quieren llamar legalistas, quieren decir que allí los forzan a que se vistan como se visten. Déjem, déjeme aclarar eso. Aquí usted no está forzado a hacer nada. Aquí usted no está forzado a servir en la iglesia. Usted no está forzado a vestirse de cierta manera. Okay. Entienden eso se lo digo de corazón. No está forzado a hacer nada, pero yo le amo tanto que no puedo quedarme haciendo nada cuando sé lo que él ha hecho por mí. Hay algo dentro de mí que no me deja estar quieto. Yo sé lo que le agrada a él. Yo sé lo que él quiere de mí. Aunque no me pide nada, hermano Misael, aunque no me obliga a hacer nada, el amor que hay en mi corazón me dice, "Yo sé que él agrada mi sacrificio." Déjame decirte, iglesia, no tienes por qué disculparte con la gente cuando te miran raro en en las tiendas allá en allá afuera, te miran vestida decente, no tienes por qué disculparte. Ellos van a la gente va a decir, "Oh, en esa iglesia que van las hacen vestirse de esa manera. No, ahí no me hacen vestirme de esa manera, pero hay algo dentro de mí que me dice, él le encanta, a él le encanta que yo me mire diferente al mundo." Así es. Una novia no tiene que disculparse por mirarse diferente a las demás. Amén. Hermanos, usted va a una boda y a todos están muy bien vestidos, pero la novia se mira diferente. Ella ella no está como las demás. Ella está vestida diferente. Ella es la única que tiene el vestido blanco. Ella es la única que se peina de cierta manera. Aleluya. Ella no tiene que disculparse. Es su boda. Ella sabe lo que le agrada a su marido y ella simplemente quiere agradarlo. Oh, aleluya. Aleluya. Dice primera de Corintios 5:14. El apóstol Pablo dice, "Porque el amor de Cristo nos construye." En otras palabras, esa palabra constrñir significa como restringir o jalar o impulsar o aún obligar. Pero no es una obligación que viene por tu iglesia o por tu pastor. No viene por porque el mensaje así lo dice. No, este es un mensaje de gracia, pero el amor de Cristo hacia mi vida me constrñe. nos constr nos impulsa pensando esto, que si uno murió por todos, luego todos murieron y por y por todos murió para que los que viven ya no vivan para sí, sino para aquel que murió y resucitó por ellos. Oh, aleluya, hermanos. Oh, el amor de Cristo hacia nosotros causó tanto impacto en nuestras vidas si lo entendimos bien, si lo aceptamos bien, si lo recibimos correctamente, ¿qué decimos? Si él murió por nosotros, ahora yo voy a vivir por él. Ahora yo me voy a dar por él. Su gracia no te demanda, no te obliga, pero te constrñe, te mueve en tu corazón. ¿Cómo puedes saber que alguien te ama demasiado y no querer hacer lo que a esa persona le agrada? ¿Cómo quiero? No sé si hay alguien aquí que que pueda decir lo mismo. Yo le sirvo a él por amor, no para obtener amor, pero porque él me amó primero. Le amamos porque él me amó primero. Yo doy porque él me aceptó. No para ser aceptado, pero porque él me aceptó, yo quiero ahora dar de mí mismo. ¿Cuántos pueden decir amén a eso? Am. Ahora, esto es importante porque cuando usted empieza a crecer en gracia y usted empieza a mirar la dirección hacia donde la gracia lo quiere llevar, se da cuenta que es muy diferente a lo que predican en muchas otras denominaciones, porque las muchas denominaciones le dicen a usted, Quédate como estás. Dios te ama así como tú estás. Y es la verdad hasta cierto punto. Pero la pregunta que tengo que hacer es, ¿tú le estás amando a él como él se lo merece? ¿Están conmigo, iglesia? ¿Le estás dando a él lo que él se merece? Mire lo que dice Mateo 5:14. Vosotros sois la luz del mundo. Una ciudad asentada sobre un monte no se puede esconder, ni se enciende una luz y se pone debajo de un almud, sino sobre el candelero y alumbra a todos los que están en casa. Así alumbre vuestra luz delante de los hombres para que vean qué dice, qué dice, para que vean qué vuestras buenas obras. Oh, no tengo que hacer nada. Oh, no tengo que Yo yo soy simplemente un cristiano salvo por gracia y y el y el Señor Jesucristo le dice a sus discípulos, "Yo no te salvé para esconderte, te escondé para que fuera luz a los demás, que la gente mirara que tú eres diferente, no eres igual al mundo, no te salvé para que siguieras en lo mismo. Te salvé para que mostraras una vida diferente. Que la gente mire que todavía hay hijos e hijas de Dios. ¿Cómo lo van a mirar? ¿Cómo? Vuestras buenas obras. Oh, a mí no me gusta eso. Eso suena como legalismo. Eso suena como que ahora te están forzando. A mí no me gusta eso de buenas obras. No, no, no, no, no. Bueno, vamos a mirar que tomamos la gracia en vano. Dice Pablo, primera de Corintios 3, conforme el versículo 10, conforme a la gracia de Dios que me ha sido dada, yo como pericto arquitecto puse el fundamento y otro edifica encima, pero cada uno mire cómo sobreedifica, porque nadie puede poner el otro fundamento que el que está puesto, el cual es Jesucristo. Ahora, note, él empieza a hablar conforme a la gracia que que me ha sido dada. Yo pongo el fundamento. El fundamento es uno de gracia. En otras palabras, es un fundamento dado por el Señor Jesucristo. Pero dice, pero sobre ese fundamento dice él, otro edifica encima. En otras palabras, no es solamente Jesucristo, no es solamente, ah, él murió por mis pecados, no es solamente ah, ya él me salvó, ahora hay que construir sobre de eso. Ahora hay que crecer más arriba de eso. Él lo vuelve a decir en Efesios 2:20, edificados sobre el fundamento de los apóstoles y profetas. siendo la principal piedra del ángulo, Jesucristo mismo, en quien todo el edificio bien coordinado va creciendo. Diga, va creciendo. Entonces, la gracia no es solamente para que te quedes en el primer nivel, sino que tiene que ir creciendo. Va creciendo para ser un templo santo en el Señor, en quien vosotros también sois juntamente edificados para morada de Dios en el espíritu. Ahora vamos a empezar a hacer una vuelta de esquina. Aquí yo pienso en saqueo y usted lo puede encontrar eso en Lucas 19, su historia de Zaqueo. Saqueo era un publicano odiado de la gente. Él simplemente no tenía amigos. Un día se dio cuenta que Jesús iba a pasar por Jericó y me imagino que había un montón de de ruido en las calles. Cuando Jesús salía, la gente lo quería escuchar y había gente que venía a escuchar a Jesús. Algo en su corazón. le decía que él debería de escuchar de Jesús. Entonces, él él mirando que él era uno de los más chaparritos ahí y mirando que Jesús iba a pasar por allí y él no podía alcanzar a mirar entre toda la multitud. Él dijo, "Me voy a subir en un árbol." Se va y se sube a un árbol. Y empieza a ver allá venía Jesús y allá venía venía ese Jesús que que había oído de él. Y dice la escritura que que Jesús cuando llegó cerca de donde estaba saqueo, dice que Jesús le vio en el árbol. y le dijo, "Saqueo, date prisa." En otras palabras, vamos. Yo he venido, oh iglesia, yo he venido a Jericó. Yo he venido aquí para cenar contigo, para estar contigo en tu casa. Oh, iglesia. ¿Qué ha de haber pensado saqueo cuando nadie quería venir a visitarlo? cuando nadie lo lo miraba con buenos ojos, cuando todos solamente miraban su pecado. Pero Jesús miró algo en él, oh, suficiente para decir, "Yo voy a ir a Jericó porque quiero ir a la casa de Zaqueo." Oh, aleluya, hermanos. Cuando todos miraron solo el pecado, Jesús miró algo bueno en ese hombre. Y él al sentir eso, ese amor, ese perdón, esa gracia, él que dijo nadie le pidió nada. Jesús no le pidió nada. Jesús no le dijo, "Mira, tienes que ofrendar, tienes que ayudar, tienes que hacer eso, tienes que hacer lo otro." Pero ahí había un corazón agradecido. Había un corazón que sabía lo que era ser perdonado, ser visto. Y el que dijo él le dice, dice, "He aquí la mitad de mis bienes doy a los pobres. Y si en algo he defraudado alguno, se lo devuelvo cuadruplicado. Jesús le dijo, "Hoy ha venido la salvación a esta casa. Por cuanto él también es hijo de Abraham, porque el hijo del hombre vino a buscar y salvar lo que se había perdido. Oh, iglesia, Jesús no lo dijo por lo que él decidió dar. Jesús no le pidió nada, pero él dijo, "Señor, oh, me siento tan amado. El dinero no puede dar lo que tú me has dado. Tú me has visto cuando soy chaparro, odiado, solo. Tú me miraste y quisiste venir, oh iglesia, si un chaparrito pudo reaccionar de esa manera solo porque Cristo quería ir a su casa, cuanto más nosotros, él no solo ha decidido venir a nuestra casa, él ha venido a nuestro corazón, él ha cambiado nuestras vidas. No, hermano, no sé si hay contentamiento por eso. [Aplausos] Hay otra historia de un corazón agradecido y eso usted la encuentra en Lucas capítulo 7. es de una mujer de mala fama, posiblemente una prostituta. Yo no sé en qué momento ella, esta mujer que se acostaba con hombres, tenía que caminar siempre con su cabeza agachada por la vergüenza. No se acercaba a los hombres, no podía platicar con los hombres, pero tampoco con las mujeres, porque ninguna mujer quería hablar con ella. Caminaba sola, avergonzada, sin propósito en su vida. Aparte de agradar a los hombres con su cuerpo, yo no sé en qué momento, yo no sé cuándo fue ese día. La Biblia tal vez no no lo explica bien. ¿Cuándo fue que ella conoció a Jesús? Tal vez lo escuchó. de alguien más. Tal vez lo escuchó predicar, tal vez miró cuando él perdonó a aquella mujer que habían agarrado en adulterio, pero algo en ella sabía. que Jesucristo la amaba, que aunque cuando nadie más la amara, Jesucristo sí la amaba. Ella fue sin que nadie se lo pidiera y dio todo el dinero que ella tenía, el dinero que había ahorrado toda su vida y fue a comprar un perfume para Dios. Yo pienso que este es el corazón de un hijo de Dios. No encuentra qué darle a Dios. Lo más caro que ella podía agarrar, ella lo agarró, fue y corrió a donde él estaba, en la casa de un fariseo, en la casa de un religioso, en la casa de alguien que venía a la iglesia, entró para vergüenza de ella y y de todos los que estaban ahí. Entró con su perfume, entró y llegó directamente a los pies de Cristo. se soltó el cabello, que era algo vergonzoso en aquel entonces, pero ella se soltó el cabello y empezó a al Señor con este perfume y empezó a lavar los pies de Jesús y empezó a besar los pies de Jesús y de repente había ín un celoso ¿Qué dijo? Si Jesús supiera quién es esta persona, dijeron los fariseos, dijo Simón, si Jesús supiera quién es esta, esta es una esta horrible esta persona. Pero dice, "Mire lo que dijo Jesucristo." Entonces, respondiendo Jesús, le dijo, "Simón, una cosa tengo que decirte. Y él le dijo, "Di, maestro." Dijo, "Un acreedor tenía dos deudores. El uno le debía 500 denarios y el otro 50. Y no teniendo ellos con qué pagar, perdonó a ambos. Di pues cuál de ellos le amará más respondiendo, Simón, pienso que aquel a quien perdonó más le dijo, rectamente has juzgado. No se ocupo cerebro para eso, ¿verdad? Y luego se voltea la mujer otra vez y vuelto a la mujer dijo a Simón, ¿ves esta mujer? Entré en tu casa y no me diste agua para mis pies. Más esta ha regado mis pies con lágrimas y los han jugado con sus cabellos. No me diste beso. Ahora escuche. Dios no se lo pidió. Jesús no se lo pidió ni a Simón ni a esta mujer. Pero hay hay un corazón que sabe lo que le agrada a su Señor. Él no necesita pedírmelo. Yo sé lo que le agrada a él. Yo sé que cuando vengo a la iglesia a él agrada mi adoración. Nadie me esforza, nadie me dice que lo haga desde mi corazón. Lo amo tanto. Yo pregunto, ¿será por eso? ¿Será por eso que no me cuesta vender las cosas de este mundo? Vamos, iglesia. ¿Será por eso que a una hija de Dios no le cuesta vender todo lo que parece al mundo? Lo vende y va y compra. Dice la escritura, oro refinado en fuego, vestiduras blancas. Si compra algo es porque vendió algo. ¿Qué vendió? ¿Qué vendió usted? ¿Qué ha vendido usted? ¿Qué ha dado usted? ¿Qué ha sacrificado usted? Simón simplemente hacía las cosas porque era una obligación para él. Venía a la iglesia porque era una obligación. Oraba porque era una obligación. Pero esta mujer hizo lo que nadie esperaba de ella. lo hizo por amor. Jesús no estaba buscando alguien elocuente. Él estaba buscando a alguien agradecido. La gracia no demanda un beso o una ofrenda, una lágrima o un sacrificio. Pero cuando usted mira cómo lo ha salvado, usted no puede más. Aleluya. Usted no puede evitarlo. Usted no puede evitar traer su vida a él. Así es. Tráelo todo a él. Esta mujer no estaba tratando de encontrar perdón. Ella ya había encontrado el perdón. Este perfume no era una manera de obtener algo de Jesús. Era una ofrenda de amor, era un agradecimiento. Ella no lo dio todo para que Dios la amara. Ella lo dio todo porque Dios la había amado. Que los músicos pasan si podemos ponernos de pie. Quiero decirles esto. Cuando usted verdaderamente ha recibido gracia, usted no pregunta, ¿qué es lo mínimo que le puedo dar a Dios? Esa no es la pregunta que usted tiene. Su pregunta es, ¿qué es lo más que yo le puedo dar a él? ¿Qué es lo que yo le puedo dar? ¿Qué es lo que le agrada a él? Oh, ahí está en el viejo testamento. Oh, le gusta la santidad. Él no dejó de de ser agradado por un sacrificio. Solo porque estamos en la ley, perdón, en la gracia. Solo porque dejamos la ley, no quiere decir que él ya no le gusta el sacrificio. Solo porque estamos en la gracia quiere decir que ya no le ya no quiere santidad. No, lo que no quiere es forzarte, pero a él le agrada lo mismo que le agradaba allá. todavía le agrada, pero simplemente te ha dejado a ti, te ha dado misericordia y te ha dicho, "¿Qué vas a hacer con este amor? ¿Qué vas a hacer con lo que te he dado? Ya no te voy a forzar, ya no." Pero un corazón enamorado dice, "¿Qué le agrada a mi Señor? Y él empieza a buscar no solamente en el Nuevo Testamento, pero gracias a Dios que dejó el viejo testamento y empieza a buscar donde dice, "Oh, a Dios le agrada esto. A Dios le agrada esto, lo tengo que hacer." No, pero esto le agrada a él. Le encanta un sacrificio. Él le encanta una verdadera adoración. Él encanta alguien que está dispuesto a darse sin que nadie se lo pida. Él quiere lo mejor de ti. Eso no ha cambiado. Eso no ha cambiado. Hemos tomado la gracia y la hemos hecho desgracia. Él todavía quiere lo mejor de ti, no te lo demanda. Pero yo te pregunto, ¿se lo merece? ha hecho suficiente para ti para que el predicador, el pastor no te lo tenga que decir, pero algo de dentro de tu corazón dice, "Me ha perdonado tanto, ¿cómo no voy a darle lo mejor de mí? ¿Cómo voy venir a la iglesia? y venir a medias y darle una adoración a medias. ¿Cómo voy a vivir una vida como si él no hubiera hecho algo en mi vida? ¿Por qué voy a vivir como los demás cuando él me ha perdonado tanto? Amén. Amén. Que me llamen anticuado. Yo sé lo que le agrada a él. Que te llamen anticuada, que te digan fea, que te digan esto, o lo otro. Yo sé lo que le agrada a él. No tienes que disculparte con nadie. No estás tratando de agradar a nadie más, estás tratando de agradarlo a él. Que te digan que eres un loco porque lo das todo por él. Por eso la gente odia este mensaje, porque nos enseña cómo agradar a Dios y nos dice que es diferente a lo demás porque Dios se merece lo mejor. Oh, Dios se merece lo mejor. se merece lo mejor. ¿Por qué le voy a dar algo barato cuando a él no le costó algo chafa? A él le costó todo. Yo quiero poder decir como el apóstol Pablo, hermano Misael, su gracia no fue en vano en mi vida. Hice todo lo que pude por él. Le di todo lo que pude, le di lo más grande, le di lo que más me costó. Yo quiero poder decir, su gracia no fue en vano en mi vida. Le di mi tiempo, le di mi vida, le di mi corazón, le di mi familia, le di todo. Yo quiero poder decir, su gracia no fue en mano. Yo quiero decirle, su gracia me ayudó a trabajar por él. ¿No le gustaría a usted también? Él no le está pidiendo, pero habrá un corazón agradecido. Habrá alguien como saqueo, como esta mujer, habrá alguien que dice, "Señor, no me lo tienes que pedir. Aquí está mi corazón, aquí está mi vida, aquí está lo que te agrada. Yo sé lo que te agrada. ¿Alguien aquí? ¿Habrá alguien agradecido? Mientras le adoramos, respondamos a su amor, respondamos a su gracia. Hay que demostrarle a este mundo que su gracia no ha sido barata en nuestras vidas. Ha sido una gracia que ha valido la pena. Dios los bendiga. We lift our hands in worship as we lift your holy name. You the glory and the honor. Lord, we lift our hands and worship as we praise your holy name. For you are great, you miracle so great. There is no one else like you. There is no one else like you. You are great. Miracle so great. There is no one else like you. There is no one else like you. You deserve You deserve the glory and the honor. Lord we lift our hand. in worship as we praise your holy name of the glory and the hon lord we lift our hands and worship as we praise your holy name. For you are great. You do miracle so great. There is no one else like you. There is no one else like you. Oh, you are great. You do miracles so great. Queremos darte, Queremos darte gloria y alabanza levantando Queremos queremos darte gloria y alabanza en esta mañana. Puede levantar sus manos conmigo. El señal de gratitud. Grande, grande eres tú en esta mañana. Como tú. Oh, no hay otro como tú. Grande eres tú. Oh, grande milagro soy y no hay otro como tú. No hay otro como tú. Yes, sir. My provider. Can someone sing it and say it? You are more than enough for me. Jehovah Rafa. My healer. Yes, Lord. By your set free. Oh yes, yes this morning. through my whole life and you supply always. Can you say with me? You are more. Come on now. Sing it like you believe it. You are more. You are more. Oh, you are more. You are more than enough. enfo de tal manéame cómo su vida no está. ¿Hay un testigo de este canto en esta mañana? O hasta el final el seno y a la muerte. Una vez más, el primer verso, escuche las palabras. De tal manera, de tal manera me amó. Reflexione en esta mañana que su vida no es cinó. Alguien como hasta el final entregó. Y a la muerte. Y a la muerte que me amó. Es su amor y de su amor yo cantaré. Y come Jesús, carne llenaré porque murió en esta mañana. Oh, si le seré una vez más de tal manera, de tal manera puede reconocerlo esta mañana que su vida no está hasta el final de ser segú. Y a la muerte fue por Oh, dileo otra vez hasta que lo cree de tal manera de alguien como yo lo dio todo para mí. que no hay forma que podré que pagar el precio de su gran oh el precio de su gran de amor. Yes, sir. Pero todo mi alma quiero dar por su amor. Yo milé. cantar por Jesús. Porque murió por mí por su amor. Sin gozo amor yoé y de su amor yo cantaré y con mi Jesús amenaré porque murió por mí. Tomar sus asientos si quieren. There is this morning there is power church there is in the name of Eh, hay poder. Hombre, lo puedes creer en esta mañana. Hay poder en el nombre de Cristo. Hay poder. ¿Para qué? Para romper cadenas. Rompe cadenas. Rompe cadenas para romper cadenas. rompen cad. Hay libertad. Hay libertad. Lo quieren en esta mañana. Hay libertad. Oh, sí. Hay libertad en el nombre de Cristo. ¿Para qué? Vamos para romper cadenas. Yes. Oh, to hear I hear falling. I hear the chains falling. Amen. Dios no rechaza oración. Oraciones. Oh, goods. Eso es buenas noticias. Nunca. Basta solamente. Es tan fácil, iglesia. Aquí está la respuesta. Aquí está. ¿Cuándo? Church es hora. Ahora dígalo conmigo. Alaba simplemente alaba. Es la prueba. Alaba. Alaba a tu Dios. Ahí está la respuesta. Dios va enfrente. Dios va enfrente. No está solo. No estás solo, iglesia. Tu Dios está al lado de ti. Oh, trabaja para los que confía. camina contigo de noche de día. Leván hazlo en esta mañana. Comienza a cantar y alaba a Dios. Alaba. Oh, alaba, oh, alaba a Dios alaba. ¿A qué Dios quiere servir en esta mañana? Dios no y Dios no rechaza lo cree oraciones alimento. Nunca, oh, si nunca vio justo sin respuesta o quaré sufrimiento. Solamente basta. Oh, sí, basta esperar. Y ahorita lo puede ser, iglesia, ahorita en este servicio, porque cuándo, church, es hora de Oh, alaba a tu Dios. Simplemente alaba. Oh, estás llorando en la prueba. Estás sufriendo. Alaba. No importa, iglesia. Alabor Jehová frente abriendo camino, queando caderas, sacando espinas. Hab tus ángeles contigo. Él abre puertas en este momento. Él trabaja, camina contigo. No importa. Tu victoria está en Cristo. Comienza a callar. Alaba a Dios. Alaba. Cierre sus ojos. Alaba, alaba a Dios. Alaba a Dios y alaba. La gente necesita entender lo que Dios está. Y cuando el que da silencio es porque está trabajando. Yes, sir. Y basta solamente esperar lo que Dios quiera hacer. Lo quiere mirar en esta mañana. Oh, cuando levanta on church, es hora de vencer. Come on. Ojalá. Nadie más lo va a hacer. Nadie más lo va a hacer para ti. Tú lo tienes que hacer. Estás que estás sufriendo, alaba. No importa tu alabanza de quemando cadenas. Mata a tus ángeles conmigo al luchar. Abre puerta. Nadie puede cerrar. contigo de noche y de día. Levanta victoria llego. Comienza a cansar. Alaba a Dios. Alaba. Come on. Y alaba. Worship. Worship. Worship the Lord. Come on. Worship. He can't do nothing else. Worship the Lord. Worship. Worship. Worship the Lord. Worship. Worship the Lord. Gra shall be my of it was grace for Come on that my Oh, come on now, church. I do not know just why he came to love me someone like me. And that's why I shall Oh, to the cross. cross for yes the my He looked my Oh, one more time. I shall and I shall for the cow. to view the cross. To view the cross. Where for me and for you? How marvelous? The grace that my soul. Le pu un aplauso a su Dios. Puede dar un aplauso. And I will celebrate. Sing unto the Lord. I will sing to him a new song and I will celebrate sing. I will sing to him a new song. And I and I I will praise him and I will say. No one else is going to do it for me. That's why I and die. I will. está feliz, está agradecido, le puede dar una aleluya en esta mañana. Nuestro Dios merece más que eso. Alguien puede decir aleluya. Aleluya. Aleluya. Aleluya. Un poco más fuerte. Hallelujah. Hallelujah. Hallelujah. Hallelujah. And I will sing to him. ¿Quién le qui a adorar su Dios? Una vez más. Aleluya. Yo creo que tiene más que darle. Aleluya. And I will sing to him, I know and I I will praise and I will praise my Cristo es La peña es la peña de que está brotando. Agua de vida saludable para mí, a todo aquel que siempre va llorando. Come on, ven, ven, ven a tomarlas. Lo quieren esta mañana. Aleluya. Yo soy Cristo. Oh, está yo soy agua de mi contemplo. Contemplo a Cristo por mi cruz. Hay un testigo rico mana de salvación. perdón para el pecado. Vamos, ven a tomar, ven a tomar. Más dulce que el Cristo. Oh pecador, oh pecador que vas por él. Arenas, arenas. Oye, d yeme es Jesucristo. Perdonar a con Oh, aleluya. Cristo, Cristo es la peña. Oh, tiene que calmarse un poco. Ayúdame a magnificar a mi Señor esta mañana. ¿Me puede ayudar a magnificar a mi Dios esta mañana? Magnify the Lord. Glory for he is worthy to be. Come on church for Hosana. Oh, bless. Yes, sir. Bless be the rock of my salvation. Glory. Blessed be the rock. Blessed be the rock of my Oh, glory. Glory to you worshing this morning. forever and glor glory to forever the rock bless be the rock my salvation Blessed be the rock. The rock of Jehovaira is his name. Come on. For he provided all my I came to worship my god this morning. But is in there for him. And that's why Amen. Come on. Oh, blessed be of my salvation. Hos blessed be the ro. Oh, blessed be the ro. Hosanna. Hosana. Oh, blessed be the rock of my salvation. Aleluya. Le podemos dar un aplauso más. Amén. Aleluya. Gracias, Señor. Gracias, Señor. Amén. Amén. Amén. Aleluya. Aleluya. Tiene que haber alguien que le quiera adar. Tiene que haber a alguien que le quiera dar gracias. Tiene que ver a alguien agradecido. Gracias, Señor Jesucristo. Oh, gloria a su nombre. Jesucristo dijo, "Si callan estos, callan, si callan, las rocas clamarán, pero alguien va a darle gracias. Dios los bendiga. Pueden tomar sus lugares. Está contento con Dios. ¿Sabes? Estamos viviendo en un tiempo donde ser cristiano es ah raro, es loco y luego servirle de esta manera de acuerdo al mensaje del Adán es más loco todavía. Déjeme decirle, pueden destruir tabernáculo, voz de la verdad, pueden destruir este edificio, pueden destruir muchas cosas, pero siempre va a haber alguien, siempre va a haber alguien que quiera servirle de corazón. Tiene que haber una novia, tiene que haber una novia que quiere servirle a Dios con todo su corazón. Esa es la palabra de Dios. Amén. Amén. Vamos a estar siendo despedidos. Les recordamos el campamento del 22 al 25 de este mes. Se está acercando. Estamos en gran anticipación de lo que Dios va a hacer por nosotros. Seguramente tendremos un una visitación especial del Señor. Les pedimos a todos los que están pensando ir, si usted puede hacer algún tipo de sacrificio, ayuno o algo de algún tipo, un un un sacrificio de honoración o leer más su Biblia. Ah, en estos días para prepararnos para ese campamento, unámonos juntos. Pidámosle al Señor que nos ayude, que nos dé una bendición especial. Además, ah, hemos hemos les hemos sugerido que si pueden leer la predicación del hermano Branham, la estatura del varón perfecto para prepararnos también para esos servicios. Tenemos un anuncio de parte de los sugieres solamente de los que vengan a usar la iglesia. A veces tenemos diferentes eventos en la iglesia durante la semana. Ayúdanos a revisar las puertas, todas las puertas, porque han quedado abiertas algunas veces. Amén. también. Ah, voy a voy a estar un ratito aquí antes del parque y después de la comida. Para cualquiera que tenga algunas preguntas, simplemente quiera estar aquí un rato ah en el cuarto común y a las 7:30 de la noche voy a estar con los jóvenes aquí en la iglesia también un compañerismo. Ah, este miércoles tenemos servicio aquí en la iglesia y les recordamos que hay oración de parte de los ancianos al terminar el servicio. Si usted está enfermo, los ancianos pueden orar por usted. Amén. Vamos a tener compañerismo en el parque también. Amén. Damos la bienvenida a que Brian Torres y Carmen Jordan. Carmen invitados de nuestro hermano Edgar. Aquí está con nosotros. Dios los bendiga. Ricardo Mesa. Ricardo Mesa también que está aquí. Dios lo bendiga, hermano. Amén. También está Miguel Castorena y María Borjón, suegros del hermano Juan Valenzuela. Dios bendiga. Gusto aquí y Tomás Velázquez, invitado de nuestro hermano Óscar. Bueno, Dios bendiga. Goo tenerlo aquí también. Vamos a ponernos de pie. Solo tenemos a dos agradecimientos. Hermano Gustavo Ávila dice, "Doy gracias a Dios por una de las bendiciones más grandes de mi vida, por la vida de mi hermano Timoteo Isaac Ávila, que Dios le siga usando para mostrarme lo mucho que soy bendecido en mi vida." Y nuestro hermano Ricardo Mesa pide oración, dice, por mi cadera. Y yo sé que que hay varios reunidos conectados con nosotros ahorita por internet. Me dijo un hermano de Perú que iba a ver una familia nueva, una familia también visitándolo allá en Perú. La familia García. Dios lo bendiga ahí donde están también. Si tienen una petición allá o aquí, vamos a inclinar nuestro rostro y si usted tiene una petición puede levantar su mano mientras que oramos por esas manos levantadas y para ser despedidos. Inclinemos nuestros rostros y así oremos. Señor, le damos gracias, Señor, porque usted en esta mañana, Señor, nos ha hablado, Señor, que usted, Señor, hasta ahorita ha sido con nosotros, Señor. Señor, ahora, Señor, cada una de las peticiones que han sido leídas, Señor, los agradecimientos, Señor, Gustavo, Señor, cada una de las necesidades que hagan de mis hermanos, Señor, si tiene alguna necesidad en ellos, Señor, o algún agradecimiento en su corazón, Señor, Señor, que usted les ayude, Señor, que usted les bendiga, Señor, Señor, que que ahorita Ahita que salgamos, Señor, de estos lugares, Señor, usted nos acompañe, Señor, para cuando sea el siguiente servicio, Señor, que usted esté con nosotros, Señor, para que al siguiente servicio, Señor, vengamos con gusto, Señor, recibir, Señor, de usted cada vez que estemos aquí, Señor. Gracias, Señor, por todo lo bueno que usted con nosotros, Señor, que usted nos ayuda, Señor, y que nos guarda, Señor, de cada de cada cosa que nos pueda venir, Señor, por nuestros hijos, Señor, que usted también sea con ellos, Señor. Le damos gracias, Señor, también por los alimentos que van a ser dados ahí abajo, Señor. bendiga los alimentos, Señor, las manos, Señor, que los prepararon, Señor. Gracias, Padre. Sea con nosotros y nos traiga con bien en el nombre de nuestro Señor Jesucristo. Dios les bendiga, hermanos. Dios vaya con ustedes. Amén. Leemos en la Biblia. Es un rap de la tierra a las nubes ascended. Leemos en las bodas el nueva Jerusalén. Con millones y millones de cristianos cantaremos en un coro celestial. Aleluya. Ahí conoceremos los manos en aquel celogar y habrá en él un encuentro con Jesús en el dulce hogar más allá. Quisiera ver en la mansión de luz. Gloriosa eterad un canto sea un ca de muy glorioso declara el hijo de Dios mía, será en el encuentro celestial. Ahí veré a Job y a los profetas, a Isaac también y a Lázaro también. A todos con las trancas con certezas en la nueva Jerusalén. Moisés y Elías.
