################################################################################
START OF FILE: 2025-08-07 - Una Iglesia Madura A Mature Church Pastor Tito Moreira - Tito Moreira.txt
################################################################################

SERMON DETAILS
========================================
Date:     2025-08-07
Title:    Una Iglesia Madura | A Mature Church | Pastor Tito Moreira
Speaker: Tito Moreira
Church:   Voice of Truth Tabernacle
Type:    Short Clip
Duration: 1h 40m
Language: Spanish
URL:      https://www.youtube.com/watch?v=_q-yeuBw0E8
========================================

Description:
"Our mission is to be known not by how many we are or how much we have but by how much we love one another!"

Thank you for worshiping online with us! We are located in Fort Collins, CO, and we live stream every service. 
Join us during the following times:
Wednesdays: 7:30 PM (starts at 7:45 PM)
Fridays: 7:30 PM (starts at 7:45 PM)
Sundays: 8:30 AM (starts at 8:45 AM) & 10:15 AM (starts at 10:30 AM)

We believe in the Message of the Hour and believe our prophet for this time is William Marrion Branham.

Learn more about The Message:https://branham.org/en/williambranham
Learn more About Us: https://www.comehigher.com

We’re grateful to have you worship with us today! Don’t forget to like, share, and subscribe to stay connected. God bless!
------------
"¡Nuestra misión es ser conocidos no por cuántos somos o cuánto tenemos sino por cuánto nos amamos unos a otros!"

¡Gracias por adorar en línea con nosotros! Estamos ubicados en Fort Collins, CO, y transmitimos en vivo todos nuestros servicios.

Únete a nosotros en los siguientes horarios:
Miércoles: 7:30 PM (comienza a las 7:45 PM)
Viernes: 7:30 PM (comienza a las 7:45 PM)
Domingos: 8:30 AM (comienza a las 8:45 AM) & 10:15 AM (comienza a las 10:30 AM)

Creemos en el Mensaje de la Hora y creemos que nuestro profeta para este tiempo es William Marrion Branham.

Aprende más sobre El Mensaje: https://branham.org/en/williambranham
Aprende más sobre Nosotros: comehigher.com

¡Estamos agradecidos de que adores con
TRANSCRIPT
========================================
[Música] [Música] [Aplausos] [Música] [Música] [Música] Ah. [Música] [Música] [Música] [Música] [Aplausos] [Música] Dios bendiga, hermanos. Se pueden poner de pie conmigo en esta tarde. Amén. cantar este canto. Has hallado, has hallado en Cristo de la salvación y por la sangre que Cristo vendió y toda Oh, si eres limpio en su salón ficar o si eres libo en Sre. Oh, sí. Naz de Cristo Jesús. En tu corazón en tu corazón más blanco. Oh, si eres limpio en su sangre y vive siempre vive siempre al lado de su salvador y por la sangre que él derramó. del pecado, eres siempre y siror y eres limpio en tu sangre fijad. Eres limpio. Eres limpiio en la Oh, sí, en la sangre de Cristo Jesús. En tu voz tu corazón más flaco. Ayúdame en inglés. was. Yes, sir. All in the blood, all in the sword, plenting blood and the lamb and are your men. Spotless are they snow and are you in the blood on the first verse and have you been to Jesus for the cleansing power? And you was in the blood of [Música] [Aplausos] cantar en esta tarde. Are you was and you was all in the blood? Yes sir. [Música] Vamos aplauso a nuestro Señor Jesucristo. Salud su vecino y dile, "Dios me lo bendiga. Bienvenidos este miércoles. Amén. Está feliz que tiene una iglesia donde se puede juntar y reunir y adorar a su Dios libremente. Ayúdame a cantar este canto. El mundo no es hogar de pasada. Ayúdame a cantar. A quién a quién no están esperando [Música] mi hogar. Oh, sí, Señor. Señor, no hay la verdad no hay otro mejor. bajo este cielo los ángeles. [Música] Come on. [Aplausos] Oh, me esperan. Oh, si me esperan a llegar. Estoy muy bien, lo sé. Mi nombre, mi nombre escrito fue antes de la creación. Aunque yo débil soy. Gloria, ¿verdad? Y no lo siento. Aunque sea este mundo Oh, sí, Señor. Oh, Señor. Y no hay mejor como tú. No hay otro mejor bajo cielo azul. Los ángeles. Ayúdame a cantar a nuestro Señor una vez más. Es como sí, Señor, no hay amigo como tú. ló los ángeles y no lo siento. Ya tengo a mis hermanos, ya tengo a mis hermanos en el celestio. nos espera. Pero [Música] es el mundo mi hogar. Oh sí, Señor. Oh, sí, Señor. No hay como no hayor bajo este cielo azul. Los ángeles a mí cómo me esperan a llegar. Y no lo siento que sea este mundo. Got my mind. [Música] Jesus. I want I [Música] turn back I want to see my Jesus. One more time. I got my mind. I got my mind up. Oh yes. And I won turn back because I want to see my Jesus. I got my mind made up and I won't back cuz I want see my Jesus. Amen. Amen. Blessed be the name of the Lord. están peleando. ¿Cuántos están peleando? [Música] No es fácil, ¿verdad? Pero doy gracias a Dios que él miró todo lo que íbamos a pasar, todas las batallas y luego preparó todo para nosotros para que pudiéramos vencer en este mundo. Damos gracias a Dios que tenemos un lugar donde podemos adorarle y librarnos de todas las preocupaciones, todo lo que está pasando. La palabra nuestro pastor, nuestro pastor, hermano Tito Moreira y de igual manera la ofrenda y los diezmos. Ayúdame cantar ese canto junto a ti. Y Señor, encuentro todo en ti. Junto a ti quiero vivir y hacer tu presencia. Yo sentí [Música] junto a ti, Señor, junto a ti quiero andar cerca. Oh, si quiero andar cerca de ti en esta tarde. Oh, segundo a ti quiero vivir. [Música] Sé que more cerca de ti es su deseo en esta tarde junto a ti, Señor. Me encanta este verso. que [Música] tu poder, tu poder me da valor. Satisfecho, satisfecho. [Música] Y tú estás, oh Señor, junto a ti. Oh, quiero andar cerca. Oh, quiero andar cerca de ti. Oh, a ti, [Música] oh. [Aplausos] [Música] de junto a ti, Señor. Oh, a través del mundo cruel. Y si a través del mundo quiero siempre ser fiel. Oh, si quiero tu carga llevar. Oh, tuyo s, Señor, tuyo en el coro quiero andar y [Música] [Aplausos] y morir cerca de ti. Oh, junto a ti, Señor, junto a ti. Junto a ti, Señor, junto a ti. Amén. Aleluya. Podemos darle un aplauso nuestro Señor Jesucristo. Amén. Amén. Dios los bendiga. Vamos a abrir nuestras biblias a segunda de Pedro, capítulo 1, versículo 3 en adelante. Estamos haciendo un repaso acerca de las siete iglesias de las cuales hemos estado hablando los últimos 5 años. las siete iglesias que nos habla el libro de Apocalipsis y y queremos ahora mirar cómo es de que Dios usa esas siete iglesias para enseñarnos que él no se queda solo en un nivel, sino que él lleva la iglesia de crecimiento en crecimiento. [Música] Entonces, mi pregunta para ustedes es, ¿cuántos quieren crecer? ¿Queremos crecer, verdad? No nos queremos quedar como niños. Entonces, Dios envía problemas. Entonces, Dios envía dificultades, corrección y todo lo demás para ayudarnos a crecer. De eso se trata, una iglesia madura. Vamos a estar hablando segunda de Pedro 13. Como todas las cosas que pertenecen a la vida y a la piedad nos han sido dadas por su divino poder mediante el conocimiento de aquel que nos llamó por su gloria y excelencia. por medio de las cuales nos ha dado preciosas y grandísimas promesas, para que por ellas llegaseis a ser participantes de la naturaleza divina, habiendo huído de la corrupción que hay en el mundo a causa de la concupiscencia. Vosotros también poniendo toda diligencia por esto mismo, note añadid a vuestra fe virtud, a la virtud conocimiento al conocimiento, dominio propio. al dominio propio, paciencia a la paciencia, piedad. a la piedad, afecto fraternal y al afecto fraternal, amor. En otras palabras, no te quedes solamente con fe. añade a tu fe, virtud, a tu virtud, conocimiento, a tu conocimiento, templanza, a tu templanza, paciencia, a tu paciencia, amor fraternal o piedad y luego amor fraternal y al amor fraternal amor. Dice, "Porque si si estas cosas están en vosotros y abundan, no os dejarán estar ociosos ni sin fruto en cuanto al conocimiento de nuestro Señor Jesucristo. Pero el que no tiene estas cosas tiene la vista muy corta, es ciego, habiendo olvidado la purificación de sus antiguos pecados. Por lo cual, hermanos, dice, "Tanto más procurad hacer firme vuestra vocación y elección, porque haciendo estas cosas no caeréis jamás." Yo no sé usted, pero yo deseo con todo mi corazón llegar a ese lugar. Ahora voy a apoyar con otra escritura. Efesios 4. Efesios 4. Efesios 4. Voy a leer del 11 en adelante unos versículos más y ya oramos para que se sienten. Dice, hablando del Espíritu Santo, y él mismo constituyó a unos apóstoles, a otros profetas, a otros evangelistas, a otros pastores y maestros. a fin de perfeccionar a los santos para la obra del ministerio, para la edificación del cuerpo de Cristo. Edificación significa construcción, ¿verdad? En otras palabras, algo que es construido, que es llevado a la perfección. Dice, dice el versículo 14, para que ya no seamos niños. Diga, ya no seamos niños. Dígale a su vecino por ahí, ya no seamos niños. Luego dígale, dígale, "No lo digo por ti." [Risas] O tal vez sí, ¿quién sabe? para que ya no seamos niños fluctuantes, llevados por doquiera de todo viento de doctrina, por estajema, perdón, de hombres que para engañar emplean con astucia las artimañas del error. sino que siguiendo la verdad en amor, crezcamos en todo en aquel que es la cabeza, esto es Cristo, de quien todo el cuerpo, bien concertado y unido entre sí por todas las coyunturas que se ayudan mutuamente según la actividad propia de cada miembro, recibe su crecimiento para ir edificando am brinc el versículo 13, pero dice esto, hasta que todos lleguemos a la unidad de la fe y del conocimiento del Hijo de Dios, a un varón perfecto, a la medida de la estatura de Cristo. Vamos a orar. Padre celestial, sabemos que está un poco caliente ahora, pero queremos concentrarnos en ti, Señor. Queremos que esto no nos afecte para recibir lo que tú tienes para nosotros. Yo yo creo que tú nos quieres hablar, nos quieres ayudar y dejemos, Señor, que tu Espíritu Santo se mueva entre nosotros esta noche. Nos ponemos en tus manos en el precioso nombre del Señor Jesucristo. Amén. pueden tomar sus lugares. El apóstol Pablo nos enseña en diferentes lugares y algunas cosas no más las voy a resumir este de que él puso un fundamento. Primera de Corintios 3 dice que él como perito arquitecto puso el fundamento. Dice, "Pero van a venir otros que van a construir encima." Ahora, esto nos deja saber que Pablo no iba a ser el único que iba a hacer algo en este edificio. Luego él también nos dice que la piedra del ángulo de este fundamento que él puso, dice Efesios 220 que la piedra del ángulo es Jesucristo. Y luego el fundamento dice que es de los apóstoles y profetas. y él nos empieza él empieza a hablarnos de que la iglesia es como un edificio que va está siendo construido. Él quiere que entendamos de que lo que él predicó simplemente era el principio. Diga, "Lo que Pablo predicó era el principio." Eso lo dijo él. Él dijo que él puso el fundamento, pero después de Pablo, él sabía que otros iban a construir sobre de él, pero tenían que construir bajo el mismo fundamento y bajo la misma piedra angular que es Jesucristo. Pero entonces eso nos deja saber que lo que Cristo trajo no era todo. nos deja saber que lo que Pablo trajo no era todo, sino que después de él iba a venir más constructores que iban a construir sobre Pablo hasta que este edificio llegara a ser un lugar perfecto, un lugar completo que Dios pudiera venir y morar. Ahora no está hablando de un edificio literal, está hablando de la iglesia de Dios, está hablando del cristianismo, está hablando de la novia del Señor Jesucristo. Si usted lo mira en Apocalipsis 21, Juan se le fue dicho, usted léalo porque tengo demasiado ahora, pero se le fue dicho, ¿quieres ver a la novia? ¿Quieres ver a la esposa de Dios? y y y él y él fue llevado para mirar a la novia y dice que vio descender del cielo a la novia desposada como para su marido y y venía en forma de una ciudad llamada la nueva Jerusalén. Ya no estaba solamente el fundamento. Cuando él la miró, él la miró completa. El fundamento, los pilares, las puertas, los muros alrededor. Miró la ciudad completa. Eso nos deja saber de que Dios tarde o temprano va a completar a su novia. Él no va a parar hasta que su novia llegue a la completa madurez. Ahora quiero que usted entienda, se está llevando a cabo una boda. Apocalipsis 19:7 dice, "Gocémonos, alegrémonos, porque se han llegado las bodas del cordero y su esposa se ha preparado." Oh, gloria a Dios. el saber que él ya miró una esposa preparada. Él ya miró a una novia lista y déjeme decirle, no la miró como una niña, sino la miró como una mujer madura. Él no viene por una niña. Dios no viene por una niña. Diga, Dios no viene por una niña. Él viene por una iglesia madura. Él viene por alguien con quien se pueda casar. La Biblia dice que él viene por una iglesia sin mancha y sin arruga. No solamente eso, él viene por una novia que es como él, que es como él. Él no viene por una novia que no se parece nada a él. ¿Están conmigo, hermanos? Por eso esta iglesia, la cual es la novia, tiene que crecer. a la estatura del varón perfecto, porque el varón perfecto es Jesucristo y él viene por una novia que esté a su misma estatura. La misma estatura. En otras palabras, la misma madurez. Quiero que usted entienda de que él no viene por una niña. Y voy a decirlo de esta manera, él no viene por niños. Hoy en día las iglesias les gusta predicar una religión que se siente bien. Sí, por eso están llenas. Por eso, por eso están llenas, hermanos, porque los hacen sentir muy bien. No tienes que hacer nada, solamente tienes que aceptar al Señor Jesucristo. Mira, aquí solamente te vamos a apapachar. Corre como niño, ríe como niño, haz lo que quieras, haz los berrinches que quieras. Por eso esas iglesias están enormes y los escucha y dicen, "Ah, qué bien me siento en esta iglesia. En esta iglesia me siento de maravilla. Nadie me dice nada. No tengo que hacer, solo tengo que llegar. Nadie me dice que mejore. No hay ninguna presión. Sí, ese Join, ¿verdad? Está bien famoso porque nunca les dice nada negativo, solo le dice que Dios los quiere bendecir. Dios te quiere bendecir. Dios te quiere dar otro carro mejor. Te quiere dar una una casa mejor. Ahora no estoy diciendo de que no hay espacio para eso en el cristianismo. Yo creo en un Dios que quiere sanar tus heridas. Yo creo en un Dios que te quiere que te quiere confortar en los momentos difíciles. Yo creo en un alentador. Yo creo en alguien que te anima. Pero quiero también decirte de que el camino del Señor no siempre se va a sentir bien, especialmente si quieres crecer, especialmente si te quieres graduar un día, el camino no va a ser fácil. Esta historia de Peter Pan, no sé si la mayoría las conocen, es acerca de un niño que nunca quiere crecer. Y parece que hoy en día sí hay un montón de nosotros. Me voy a incluir, ¿verdad? No queremos crecer, queremos simplemente vivir la vida de niño, ¿no? Sin responsabilidad. Sin sin hacer un sacrificio, queremos que simplemente nos traten bien, no nos hagan enojar, no digan nada mal de nosotros. Oh, porque el niño se molesta. Ese niño llega a ser el rey de un mundo de fantasía que no existe. Y eso es lo que pasa desafortunadamente de que de que estas iglesias que te quieren predicar un evangelio fácil, te quieren hacer el rey de nada. el rey de una fantasía. Pero Dios no quiere una reina. Dios no quiere una reina que no sabe hacer nada. Él está preparando una verdadera reina madura que ha crecido, que ha sido pasada por el fuego. Jesucristo nos dijo, "El que quiera seguir en pos de mí, haga lo que le dé la gana. El que quisiera seguir en pos de mí, todo va a ser alegría y paz. y todos te van a querer. Eso es lo que él dijo. ¿Qué fue lo que nos dijo Jesucristo? El que quiera seguir en pos de mí, niegue a nieguese a sí mismo, tome su cruz cada día y sígame. En otras palabras, el seguir a Cristo significa morir, significa tomar una cruz. Y la cruz no es bonita y la cruz no es suavecita y la cruz no es alegría. La cruz es difícil, es dura. Amén. Amén. No dijo, dijo alguien, "Nunca he conocido a un cristiano fuerte que tuvo una vida fácil. Un cristiano fuerte es un cristiano que tuvo que madurar, que tuvo que pasar más allá de las emociones y más allá de de los berrinches, sentimientos y que y que y que a mí no me saludaron y que y que dijeron esto de mí. Ya no quiero ir a esta iglesia. Oh, iglesia. Un cristiano fuerte es alguien que tuvo que pasar más allá de todo esto y decir, "Yo yo nací, yo nací para lo difícil. Dios me hizo para lo difícil." [Música] [Aplausos] El hermano Brah habla acerca de Elías. y habla como él es de que él tuvo un momento muy difícil en su vida. Dice, dice en el mensaje que escuchas, Elías, él estaba cansado y agobiado. Seguramente si vamos a crecer, vamos a tener que pasar por esos momentos. Dice, "Pero Dios cuidó de su profeta. Pienso en la bondad amorosa que Dios le mostró a Elías cuando él lo sacó de debajo del árbol. Dice, "Y este dejó su salió de su propia provincia y se fue a la otra provincia y ahí dejó a su siervo y luego corrió a la selva. se internó en el desierto en un lugar designado. Yo creo que ese nebro fue puesto allí en el suelo para ese mismísimo propósito. Qué bueno es nuestro Dios. Dice, "Dios lo puso allí debajo del enebro y lo puso a dormir para que él descansara un rato." Y luego sabía que él tenía hambre y lo despertó. Un ángel lo tocó, dice, y ahí estaba unas, dice, tortas cocinadas y puestas en el rescoldo y él comió las tortas y se volvió a dormir otra vez. Él debe haber estado realmente cansado. Ese avivamiento y esos milagros que había realizado y lo sobrenatural sobre él. Él pues estaba agotado. Entonces el ángel le dejó que durmiera un ratito y entonces lo despertó otra vez y le dijo, "Come un poco más. Ahora escuche, come un poco más, pues la jornada es muy difícil. Por eso Dios nos da nuestros momentos de refugio, ¿verdad? Hay momentos de refugio, aunque eran momentos difíciles para Elías, él lo estaban buscando para matarlo. Ya no sabía qué hacer. acababa de hacer milagros y todo lo demás y ahora lo estaban buscando para matarlo. Se desanimó, se desanimó así como a veces nos desanimamos cuando el viene en contra de nosotros, nos desanimamos y Dios viene y Dios dice, "Déjame te doy un refugio. Sé que el camino va a ser difícil para ti y necesito darte un poco de vitaminas o que Dios nos dé un poco de vitaminas porque la jornada no va a ser fácil. dice, "Oh, cuántos necesitamos en esta jornada que estamos viviendo hoy. Encontrar un lugar de descanso y alimentarnos de la palabra de Dios para que nos fortalezca noche tras noche, ir al cuarto y descansar y volver nuevamente a la mañana siguiente y comer más. dice, "Pues hay una gran jornada y una gran batalla por delante para la iglesia." Oh, aleluya, iglesia. Yo no quiero pintarles un lecho de rosas. Yo creo de que hay una batalla por delante y necesitamos crecer un poquito, dejar las cosas de niños. Como dijo Pablo, cuando era niño, pensaba como niño, sentía como niño, póngale lo que usted quiera, pero dice, "Pero tuve que crecer. Tuve que crecer porque los soldados no están hechos de niños. Lo malo con quedarte como niño es de que no vas a ser un buen soldado, no vas a poder pelear muy bien. [Música] Y déjame decirte, el no está jugando. Él no es un bebé. Él es tu adversario. Dice, "Hay una gran jornada y una gran batalla por delante para la iglesia. Yo creo que hemos sido niños suficiente tiempo. Dios va a llevar a su iglesia a la madurez ahora. Y hemos jugado y jugueteado como niños, pero ahora vamos a tener que dejar las cosas de niños y adoptar la masculinidad. madurez. Gloria a Dios. Hemos disfrutado, hemos hemos visto las maravillas de Dios, hemos visto a Dios con nosotros. Dios nos ha ayudado, pero hay camino por delante Elías, hay una batalla por delante, iglesia, y ya no podemos actuar como niños, ya no podemos sentirnos por cualquier cosa, asustarnos por cualquier cosa. Ya no podemos andar altercando como niños uno con el otro hablando mal el uno con el otro. Vamos, iglesia, es tiempo de unirnos y decir, Dios necesita soldados, no un montón de niños jugando. Vamos, iglesia. Dios necesita soldados, gente madura, que estén dispuestos a enfrentar el mal, enfrentar el peligro y decir, "Ya no puedo quedarme como yo estaba. Yo necesito crecer un poco más porque se va a poner más difícil la cosa. Y si usted se queda como niño, no la va a hacer. Es tiempo de adoptar, dice el hermano Branam. en inglés take on la masculinidad. Ahora, cuando usted piensa en masculinidad, piensa, ¿verdad? un hombre grande con músculos y pero yo creo la masculinidad de la cual está hablando es el carácter del Señor Jesucristo. Ese es el hombre perfecto. Ese es el hombre fuerte. Ese es el hombre maduro. Es el carácter del Señor Jesucristo. Y el carácter del Señor Jesucristo está compuesto no solamente de fe, pero virtud, conocimiento, templanza, paciencia, piedad, amor fraternal. De eso está compuesto el carácter del hombre perfecto. Hay un hombre perfecto y va a haber una novia perfecta. ¿Lo creen, hermanos? ¿Usted cree que Dios va a venir por una niña? ¿Usted cree que Jesucristo va a venir? Ya se llegó el día de la boda y aquí una niña aquí. Quiero jugar, quiero jugar con mis juguetes, puedo traerme mis muñecas. No, él viene por una dama elegida, dice la por una mujer que refleja su carácter, que ha llegado a madurez. Dios no puede venir. Dios no puede venir hasta que la iglesia llegue a su madurez. Porque dice, "Es hasta que ella llegue a esa cúspide. Viene Jesucristo y la sella. Y entonces el novio se une con su novia. Dice el hermano Branham, sigue diciendo en ese extracto, dice, cuando creo que fue Pablo quien dijo, "Cuando era niño, yo hablaba como niño, porque él pensaba como niño. Pero ahora, pero es hora que comencemos a pensar como hombres y mujeres ahora. [Música] Pues tenemos que entrar en seriedad. Está bien todos nuestros chistes y los momentos de risa y está bien, hay tiempo para todo, pero yo creo que no todo puede ser risa y no todo puede ser simplemente, "Ah, me siento perfecto en la iglesia." Si Dios pone dificultades es porque él quiere que crezcamos. No vas a crecer sintiéndote cómodo. Así de sencillo. No hay otra manera. Lo natural es un tipo de lo espiritual y cualquier crecimiento demanda dolor y sacrificio. No hay otra manera de crecer. Jesucristo dijo, él dijo, "Si el grano de trigo no cae en tierra y muere, estaba hablando de su misma vida, de él, dice, si no cae en tierra y muere, solo queda, solo queda, pero si muere lleva mucho fruto. El grano tiene que perder su vida, tiene que podrirse para que salga nueva vida y nuevo fruto de él y que no permanezca como semilla. Oh, aleluya. Yo no quiero permanecer como semilla. Quiero madurar, morir, sacrificarme y ir hacia adelante. Porque, ¿sabes qué? El problema con con querer una vida de suavidad es de que así no es la vida. Y tarde o temprano el niño se enfrenta se enfrenta con la realidad y y ¿qué hace? Llora, se enoja porque las cosas no van a su manera. Pero si él crece y toma responsabilidad por el cargo que tiene en esta vida, entonces él puede encontrar un gozo que no es temporal, una paz que No depende de que te traten bien o no te traten bien. Una felicidad que no depende de tus circunstancias. ¿Están conmigo, iglesia? Hay un beneficio en madurar. Hay una verdadera felicidad en madurar. La felicidad no está en que todos te traten bien. La felicidad está cuando te enfrentas a la realidad y te das cuenta, yo puedo con esto. Dios me preparó para esto. Tengo lo que se necesita para esto. Porque quiero decirte, el enemigo vendrá a tu vida tarde o temprano. Si no ha venido es porque estás muy relajado, no te mira como una como una amenaza, pero tarde o temprano vendrá. Si tú quieres hacer algo por Dios, es mejor que estés preparado, es mejor que crezcas. Así es. Amén. [Aplausos] Entonces, así como Dios quiere que crezcamos como individuos, él quiere que su iglesia crezca. Entonces el hermano BR nos dejó saber que así como Dios lidea con el individuo, lo va llevando de fe a virtud, a a a conocimiento hasta llegar a la cúspide, que es amor divino. Así también Dios fue llevando a su iglesia. Pablo puso el fundamento, pero él mismo dijo, "Van a venir más que van a construir sobre lo que yo puse, pero van a seguir el mismo patrón." Y y y y Dios después mandó de Pablo a Ireneo, después mandó a a a Martín, después fue mandando a los demás mensajeros, pero cada uno iba construyendo, llevando a la iglesia más alto. llevando la iglesia a una madurez. Por eso la gente no soporta este mensaje, porque te exige demasiado. Yo no no no te lo exige. Pero si tú quieres madurar, no hay otra manera. Simplemente no hay otra manera. Carácter no es un don. Tienes que ser peleado, tienes que sacrificar algo, tienes que morir. Es muerte tras muerte tras muerte. Así es. Aleluya. Dice el profeta, "En la unión invisible de la novia de Cristo, predicado unos días antes de que Dios se lo llevara, dijo, "Pero para los elegidos, Dios está llamando a los elegidos. Ellos lo saben. Está llamando a la novia virtuosa, la palabra, la iglesia del último día. La señora elegida de nuestro Señor Jesucristo. La palabra. Sí, Jesús es la palabra. ¿Cuántos creen eso? Muy bien. Entonces, la novia siempre es parte del novio. Así que la novia no será una denominación, tendrá que ser la palabra manifestada para ser la novia de Cristo. Él prometió hacerlo. Él dijo como él lo cómo él lo haría. Nunca usa, dice, nunca pierde su patrón. Él siempre lo hizo por el patrón. Él lo ha hecho cada vez por el patrón. Él lo hace otra vez llamando a su novia virtuosa en los últimos días. Aleluya. Él tiene que llamar a otra Eva. Él tiene que llamar a una que es hueso de sus huesos, carne de su carne, espíritu de su espíritu. Oh, aleluya. Él no viene a alguien por alguien que no tiene su mismo carácter. No, señor. No se puede llevar a una novia floja, a una novia que la quiere, lo quiere fácil, que no tiene templanza, que no tiene paciencia, que no tiene amor fraternal. Vamos, iglesia. Tenemos que crecer. Amén. Amén. Amén. Tenemos que crecer. Dice Hebreos 5:13. Y todo aquel que participa de la leche es inexperto en la palabra de justicia porque es niño. Pero el alimento sólido es para los que han alcanzado madurez, para los que por el uso tienen los sentidos ejercitados en el discernimiento del bien y del mal. Ahora me encanta cómo lo dice en inglés, que el alimento sólido dice que es es para aquellos que han llegado a su edad completa. Y la última edad es la séptima edad. La última iglesia debe de llegar a la madurez. Y las iglesias que les han dicho, "No tienes que hacer nada, solamente tú ven a la iglesia, no tienes que esforzarte, que son niñas que tienen lechita. nos están mirando, están diciendo, "Ah, esa se cree, se cree especial. Piensa que ella es la única." Déjame decirte, yo no me creo especial, pero pero creo que la novia sí es especial. Porque la Biblia la hace especial. Lo que la gente no entiende es de que es de que eh piensan que le enfocamos en un hombre, pero si el hombre estuviera o no estuviera, el mensaje es el mismo. Dios tiene que tener una novia porque su palabra lo dice. En sí. En sí, este mensaje no se trata de un hombre, se trata de una mujer. Sí, señor. Porque Dios llamó trajo este mensaje para traer a una mujer, para apuntarnos a una mujer, a la novia. [Aplausos] a Dios dice Hebreos 6:1, "Por tanto, dejando ya los rudimentos de la doctrina de Cristo, rudimento significa el principio o o la base, fundamento. Vamos adelante a la perfección, no echando otra vez el fundamento del arrepentimiento de las obras muertas, de la fe en Dios. Ve, la Biblia dice de que tenemos que llegar a ser hijos adoptados. Dice Efesios 220, oh, perdón, no es Efesios 220. Estoy buscando el versículo. Pero el tema que Romanos está Romanos 8, pero no lo agarré. Lo voy a buscar. Romanos 8. Yo Romanos 8. 8. A ver, a Dios habla de la adopción. Bueno, después se los se los doy y que si sufrimos con él también reinaremos con él. El 15 también habla. A ver, sí, pues no habéis recibido 8:15. Pues no habéis recibido el espíritu de esclavitud para estar otra vez en temot, sino que habéis recibido el espíritu de adopción por el cual clamamos, aba padre. Y el espíritu mismo da testimonio a nuestro espíritu de que somos hijos de Dios. Y si hijos también herederos, herederos de Dios y coherederos con Cristo, sí es que padecemos juntamente con él para que juntamente con él seamos glorificados. Entonces tenemos que ser, dice que tenemos que recibir ese espíritu de adopción. Y la adopción no está hablando de de de la adopción que conocemos hoy en día. está hablando de un hijo que nace como hijo, pero no puede tener la heredad hasta que pasa por un entrenamiento. Y cuando él es entrenado y y y aunque pasa por momentos difíciles, el tutor, el entrenador llega al punto donde le dice, "El tutor es el Espíritu Santo." Y le dice al Padre, "Oh," le dice, "Él se parece como a ti. Él él tiene las mismas características tuyas. Él tiene su mismo carácter, tiene paciencia como la tuya, tiene amor fraternal. Oh, dice, y entonces cuando llega a tener la misma la el mismo carácter, entonces Dios lo llama a una ceremonia y lo adopta y le da toda la herencia. Ese es el tiempo en que estamos viviendo, donde tiene que haber hijos adoptados. La manifestación de los hijos de Dios. ¿Quiénes van a ser iglesia? Tiene que haber una novia, tiene que haber alguien. Dios mandó un mensaje y es la verdad. No importa, no importa lo que diga la gente. Este mensaje nos prepara. Este mensaje nos prepara, nos entrena, no como los demás. Oh, aleluya. Se demanda. Se demanda dentro de nuestro corazón que que demos un esfuerzo más grande, que estemos dispuestos a crecer. Los músicos pueden pasar. Si tu cristiandad no te cuesta nada, estás siguiendo a un Cristo diferente, porque a mi Cristo le costó todo. Los cristianos que solamente buscan sentimientos bonitos y conforte, no están preparados para enfrentarse a la realidad. de la vida cristiana y del enemigo que tenemos por delante. La jornada no va a estar fácil. Hay una batalla por delante. [Música] No la vamos a vencer quedándonos en el mismo nivel. Por eso Dios mandó hombres, por eso Dios mandó mensajeros y de cada mensajero él iba añadiendo una virtud. Iban en crecimiento, aunque la mayoría del cristianismo iba menguando, había una novia. El corazón de Dios iba creciendo, madurando y nos ha traído hasta aquí. ¿Para qué? Para darnos por vencidos. Déjeme decirle, Dios nos está preparando. Dios nos ha preparado a través de siete edades, siete mensajeros. Oh, aleluya, iglesia. Es tiempo de buscar una vez más y decir, "Señor, yo necesito estar preparado. Yo necesito crecer. No me dejes donde como están todos los demás. No me llamaste para dejarme un niño. [Música] Póngase de pie. [Música] Hermanos, brothers, [Música] no hay que tener miedo. Dios nos preparó para esto. Solamente hay que alimentarnos. Tome vitaminas. [Música] Tome vitaminas. A veces es fácil sentirse solo como Elías, pero Dios le dijo, Elías, aquí tengo un refugio para ti. Toma vitaminas, toma esta torta. Dice, "¿Qué vitaminas han de haber tenido?" Lo sostuvieron por 40 días. Oh, déjeme decirle, Dios tiene eso para nosotros, vitaminas para ayudarnos a crecer, para enfrentar lo que viene. Estemos dispuestos, iglesia, a ir hacia adelante, a enfrentar lo difícil, a crecer, a no quedarnos como niños. Paren de andar murmurando. Paren de andar chismeando. Esas son cosas de niños. Paren de andar haciendo berrinches. [Música] Amén. Y amén. Esas no son cosas de adultos. No tenemos que asustarnos por cualquier cosa. Dios está con su iglesia. Dios está con sus hijos. ¿Ha sido él el que ha estado con usted? ha sido él el que lo ha salvado, entonces no se puede perder. [Música] Gloria a Dios. Aleluya. Confiemos en nuestro Dios. Confiemos en él. Él solamente, él solamente nos está entrenando [Música] porque él sabe el camino que está por delante, pero él sabe que vamos a poder si dejamos que él trabaje en nosotros. Dios los bendiga, hermanos. Le adoramos. Amen. Amen. [Música] Me dio la vida [Música] cuando yo estaba muerto. ser me cambio de fuerte. [Música] Nada mejor me pudo suceder tan grande como tú. de conocer Dios y oh sí es Dios rico en misericordia justifico mi Después santifico. Ninguna obra buena pude hacer para yo merecerlo. Todo lo hizo Dios, rico en misericordia. [Música] Oh, si él es Dios rico en mi ser. Justif después a ti mi color. Ninguna obra buena túces para un resor. Todo lo hizo el Dios. Oh, rico en misericordia. Ninguna, ninguna religión, ninguna iluminación. Puedes saciar la sed de Dios cae en tu corazón. Oh, si solo el Espíritu Santo de Dios que sabe cómo hacerlo. No rechaces al Dios rico en mi ser. Oh, Lord que es Lord es Dios. Oh, reino mi oh, justificó mi ser, después santifico. [Música] Oh, si nie una obra buena pude hacer para llover. Eso todo lo hizo el Dios en misericordia [Música] por el resto de mi vida. [Música] Oh, Señor, te alabaré. En esta tarde me ayudo a cantar pues aliento. Yes, sir. Y nunca me cansaré. [Música] M puedo oír tu dulce voz. [Música] Es más dulce que el ángel. Puedo levantar sus manos y decir y sir y me eleva donde usted y me eleva donde usted. Oh, ya mi fuego remotó. Oh, oh, viento fuerte que pasó. Oh, ya viví, oh, ya viví tantos peligros. [Música] Más tu voz meó. [Música] Tú ordenas, tú ordenas. Vamos a church, ayúdeme a cantar en esta tarde. ¿A qué Dios quiere alabarle en esta tarde? Yo me siento, oh y sir, en este lugar no hay cer rojo, no hay. Vamos, adórale. [Música] Levanta su voz y diga, [Aplausos] delante de tu voz y no hayas. Oho, oh paz, oh que se quede delante de tu voz y las tempestades seca al mar. Oh, alabado en que todo lo creó. Puo palabra y siempre [Música] y escudo para los que creen. Una vez más o me cuz que se quede delante de todos. Y no hay dolencias paso que se quede [Música] Oh, se calma a esa sola lo creó. Hueso. [Aplausos] Oh, es por Escodo. [Música] Su trono incomparable. Su trono incomparable. y al cantó de sus ángeles. Dejó el rey, oh, dejó el rey de gloria gloria por redimirme. [Música] Por esto [Música] lo inmensó de su amor. ¿Por qué me ama? [Música] Si soy o cuán admirable amor. Sí, cuán admirable amor. Lo puede reconocer. [Música] que Dios me dio. que siendo un pecador [Música] de su verdad a Jesucristo envió y en una cruz para quién lo puedes creer en esta tarde y por eso levante su voz y adore a su padre. Adora su trono es incomparable. Oh, su trono comparable. Hoy cantó su es poder [Música] Oh, por eso y nunca le entenderé. lo invenció. [Aplausos] Come on. ¿Por qué me ama? [Música] Oh, si soy un pecador. Me encanta este verso. Tan fiel es mi Señor en él. Tan fiel es mi Señor. Oh, qué mara. Come on. ¿Alguien puede testificar de eso? Oh, dulce susas que él me ha dado. [Música] Donela [Música] ha prometido cómo y me guardará. Y por eso estoy aquí en esta noche. Aquí estoy. [Música] Su trono incomparable. Oh, sí. Su trono incomparable. Comparable. Cantó. [Música] ¿Qué es? [Música] Dejo el gloria. [Música] Oh, redém. Oh, y por eso no confio lo [Música] por quién me amará. Sí, soy una vez más. ¿Por qué me ama tanto? Porque me amas, [Música] pecador. Dios los bendiga. Pueden tomar sus lugares mientras que damos unos anuncios. Ah, nuestro campo campamento familiar se acerca. del 22 al 25 de agosto con el tema sube más alto y Dios nos va a bendecir, yo creo, con hermosa palabra, con hermosa palabra, ah, hermoso compañerismo y sobre todo, yo creo que con su Espíritu Santo, así que estamos con gran expectativa. Acaba, acabo de estar escuchando al profeta decir, ¿cómo es de que si hacemos un sacrificio, Dios honra nuestro sacrificio y sacamos más de los servicios? Entonces, yo les digo, hagan un sacrificio, esfuércense en estos días. Pueden hacer algún tipo de ayuno, puede ser de comida, de redes sociales. Ahorita es un buen tiempo para desconectarse de esas redes sociales. Es bueno para desconectarse de muchas cosas y enfocarse en Dios y esperar que Dios nos ayude. ¿Cuántos están cuántos están queriendo que Dios nos ayude, hermanos? ¿Está orando por ese campamento? ¿Te comprometen? Okay, ya se comprometieron. Eh, este, ah, también el anuncio de que la boda de nuestro hermano Isaac y nuestra hermana Ángela es este sábado a las 2 de la tarde aquí en la iglesia. Amén. Así que estamos contentos por ellos y por las familias. Este también ah para el campamento. Ahí hicieron nuestros hermanos, los jóvenes y y los que están organizando, nuestro hermano Fidel y todo el gobierno juvenil hicieron grupos, nos dividieron en grupos para el campamento. Si se acuerdan, el año pasado hicimos algunas de las actividades que ellos tenían allí en el campamento, pero este año vamos a hacer nuestras propias actividades y nos vamos a dividir en grupos. Entonces, parece que hay ¿cuántos grupos? Siete o ocho. Ocho. Ocho grupos. Entonces, todos los que están yendo al campamento, todos fueron puestos en un grupo. Entonces, aquí están los grupos y quiénes son los líderes. Ahora sabemos de que algunos no les van a gustar o o algunos van a decir, "¿Por qué?" Pero les pedimos de su templanza. Saquen su templanza un poquito. ¿Está bien? Seamos maduros. Ah, también algunos no van a querer participar. Oh, a mí no me gusta ese tipo de cosas. Yo no quiero hacer nada. Pero les pedimos que saquen su virtud, saquen su fuerza, saquen saquen su amor fraternal. ¿Está bien? y participen, ayúdenos, no se queden ahí sin hacer nada. Su su equipo los necesita. Todos estamos en un equipo, entonces vamos a a a estar anunciando los el gobierno juvenil ha estado preparando estas actividades y y pienso que van a ser muy muy hermosas y vamos a poder tener compañerismo y y tener un buen tiempo. Ah, les van a dar esta información para que empiecen a prepararse su grupo. Ah. acerca de lo que van a estar haciendo. Entonces, pienso que ya en cuanto reciban la información pueden empezar a juntarse y prepararse. Este, un recordatorio que ustedes pueden preordenar las playeras para el campamento. Así que hagan eso con nuestros hermanos, hermana Mariana, hermana Mali, no sé quién más. Ah, pero ah también les dejo saber de que el próximo domingo, este domingo, este domingo que viene, aquí voy a estar yo y también vamos a tener este un visitante, nuestro hermano Ben Guerra, va a estar predicando por nosotros. Ah, posiblemente yo predique el primer servicio y él predique el segundo. Así que vengamos, tengamos un buen tiempo en el Señor y y esperemos grandes cosas de Dios. Y el domingo en la noche yo salgo para Perú con otros hermanos que van conmigo. Ah, y este y de Perú vamos para Colombia, así que vamos a a estar fuera una semana más o menos. Entonces, este domingo ojalá nos miremos aquí y y para que tengamos buen tiempo, hermanos. Amén. Pongámonos de pie. Le damos la bienvenida a nuestro hermano Lázaro y nuestra hermana Abril que están aquí con nosotros. Dios bendiga. Gusto tenerlos aquí, hermanos. Eh, parte de la familia. Amén. Amén. Dios los bendiga grande manera. Y vamos a inclinar nuestro rostro y vamos a ponernos en las manos del Señor. Si usted tiene una petición en su corazón, ahí puede levantar su mano y crea que hay un Dios que escucha. crea que hay un Dios que le hay y que él es galardonador de los que le buscan. Así que él está aquí presente para ayudarnos mientras que oramos. Pongámonos en las manos del Señor. Amado Dios, Señor, Padre Santo, su palabra ya ha sido voceada. Gracias le damos por su palabra, pero permítanos ser hacedores de su palabra, no solamente o gracias, Padre Santo. Gracias que nos ha hablado a través de nuestro pastor. Te pido, Padre Santo, cuando salgamos de estas puertas, cuando andemos trabajando el día de mañana o donde quiera que estemos, podamos decir como esos caminantes de Maús, que podamos decir qué no ardía nuestros corazones cuando él nos hablaba en el camino. Ayúdenos, Señor, Padre Santo. Le pido, Padre Santo, le pido, Señor, que nos ayude mañana nuestros trabajos, en lo que hagamos. Padre Santo, ayúdenos, Señor. Se lo pedimos todo esto en el nombre de nuestro Señor y Salvador Jesucristo. Amén. Pueden tomar su asiento, hermanos. Oh, si espera al pecador, mi Señor, que venga con amor o quiere darle hoy de su gran bondad. No desprecies jamás está verdad. Galard, [Música] yo te gloria. ¿Dónde está mi Jesús? Meado, tengo en tu gloria. ¿Dónde está mi Jesús, mi rey? [Música] espera pecador, mi Señor, [Música] que venga a sus pies con amor. Quiere darle hoy de su gran bondad. Quiere darle la entrada a su manción. Dios, qué buen gloria. ¿Dónde está mi Jesús? Me re Oh galador, [Música] tengo gloria. ¿Dónde está mi Jesús, mi rey? Oh, si le siro, a mi Señor, tu gloria. M.
