################################################################################
START OF FILE: 2025-09-21 - La Novia, el Gran Amor de Dios 2 - The Bride, The Great Love of God Eduardo Beltran - Eduardo Beltran.txt
################################################################################

SERMON DETAILS
========================================
Date:     2025-09-21
Title:    La Novia, el Gran Amor de Dios #2 - The Bride, The Great Love of God  | Eduardo Beltran
Speaker:  Eduardo Beltran
Church:   Voice of Truth Tabernacle
Type:     Full Sermon
Duration: 1h 41m
Language: Spanish
URL:      https://www.youtube.com/watch?v=r_TOgr7Gd68
========================================

Description:
"Our mission is to be known not by how many we are or how much we have but by how much we love one another!"

Thank you for worshiping online with us! We are located in Fort Collins, CO, and we live stream every service. 
Join us during the following times:
Wednesdays: 7:30 PM (starts at 7:45 PM)
Fridays: 7:30 PM (starts at 7:45 PM)
Sundays: 8:30 AM (starts at 8:45 AM) & 10:15 AM (starts at 10:30 AM)

We believe in the Message of the Hour and believe our prophet for this time is William Marrion Branham.

Learn more about The Message:https://branham.org/en/williambranham
Learn more About Us: https://www.comehigher.com

We’re grateful to have you worship with us today! Don’t forget to like, share, and subscribe to stay connected. God bless!
------------
"¡Nuestra misión es ser conocidos no por cuántos somos o cuánto tenemos sino por cuánto nos amamos unos a otros!"

¡Gracias por adorar en línea con nosotros! Estamos ubicados en Fort Collins, CO, y transmitimos en vivo todos nuestros servicios.

Únete a nosotros en los siguientes horarios:
Miércoles: 7:30 PM (comienza a las 7:45 PM)
Viernes: 7:30 PM (comienza a las 7:45 PM)
Domingos: 8:30 AM (comienza a las 8:45 AM) & 10:15 AM (comienza a las 10:30 AM)

Creemos en el Mensaje de la Hora y creemos que nuestro profeta para este tiempo es William Marrion Branham.

Aprende más sobre El Mensaje: https://branham.org/en/williambranham
Aprende más sobre Nosotros: comehigher.com

¡Estamos agradecidos de que adores con
TRANSCRIPT
========================================
[Música] Ah. [Música] [Aplausos] [Música] Dios los bendiga, hermanos. Los invito a que se pongan de pie en esta mañana. y me ayuden a cantarle a nuestro Señor Jesucristo. ¿Cuántos vinieron a alabar, hermanos? Gloria a Dios. Aleluya. Aleluya. Y como no he de amarte con todo mi corazón. ¿Cómo no he de amarte, mi Dios, si me has bendecido con eterna salvación y has remidido para mí mi alma hoy. Una vez más, hermano, dígale, cómo no he de amarte con todo mi corazón, como no he de amarte, mi Dios. [Música] Si me has bendecido con eterna salvación y has redimido para mí la salvación. Bendita sea la gracia de tu palabra, Señor. Bendita sea tu sangre que por mí se derramó allá en la cruz. Hoy yo te canto, hoy yo te canto alabanza. Agradecido, Señor. Yo merec a mí me dio. Bendita sea la gracia de tu palabra, Señor. Bendita sea tu sangre que por mí se derramó allá en la cruz. Hoy yo te canto alabanzas. Agradecido, Señor. Yo merecía la muerte entre a mí me dio. Como no he de vivir para servirte, mi Señor, como no he de hacerlo con amor. Cuando estaba preso y corrompido mi corazón, enviaste del cielo para mí al Salvador. Bendita sea la gracia de tu palabra, Señor. Bendita sea tu sangre que por mí se derramó allá en la cruz. Hoy yo te canto alabanzas. Agradecido, Señor. Me decía la muerte, pero Cristo en perdón. A mí me dio. Aleluya. Aleluya. ¿Cuántos les cantan alabanza, hermano? ¿Cuántos están agradecidos, hermano? Yo estoy agradecido, hermanos. Gloria a Dios. [Música] Y al Señor yo le quiero servir porque sé que él me puede salvar. Pues promete llevarme a vivir donde siempre le pueda mirar. He peleado la batalla, Señor. Le diré mi carrera al terminar. Y también he guardado la fe. Solo espero que me vengas a llevar con aquellos que no tienen fe. En el mundo tendré que luchar cuello siendo nacido de Dios. De su amor no me quiero apartar. He peleado la batalla, Señor. Le diré mi carrera al terminar. Y también he guardado la fe. Solo espero que me vengas a llevar todo lo que tendré que sufrir. Esto no se podrá comparar con la gloria de Cristo al venir. A su pueblo le tendrá que dar. Y he peleado la batalla, Señor. Leé mi terminar y también he guardado la fe. Solo espero que me vengas a llevar. La corona de justicia ya está preparada. que lucha hasta el fin, el Señor justo pues te dará en el día que tendrá que venir. Y estoy peleando la batalla, Señor. [Música] É mi carrera al terminar y también he guardado la fe. Solo espero que me vengas a llevar. Y he peleado la batalla, Señor. Le diré mi carrera al terminar. Y también he guardado. Solo espero que me vengas a llevar. Aleluya. Gloria a Dios. ¿Cuántos estamos peleando la batalla, hermanos? ¿Cuántos tuvieron luchas esta semana? ¿Cuántos estuvieron luchas hoy este día? Esta carne no quiere levantarse, hermanos. El quería tenerme ahí acostado, pero gloria a Dios, aquí estamos, hermano, listos para recibir la palabra. Con este canto, hermanos, recibimos la ofrenda, los diezmos y también a nuestro hermano, a nuestro hermano Beltrán, que no va a traer la palabra. ¿Por qué no voltear con su hermano y le dice, "Dios te bendiga, hermano." Una forma de que vea el hielo. Gloria a Dios. Que te puedo mirar otra vez. Es bonito, hermano, mirar las caras otra vez. Gloria a Dios. Si le adoramos, él bajará si le adoramos. Él bajará. [Música] Adórale y descenderá el ángel de fuego y no [Música] adórale [Aplausos] y descenderá el ángel de fuego. [Música] y te sellará. Si nos amamos, [Música] él bajará. [Música] Si nos amamos, él bajará. [Música] Amémonos y descenderá. el ángel de fuego [Música] y no sellará. Amémonos. [Música] Gracias, Señor, por este gran oportunidad de poder estar aquí, poder bendecirle, poder adorarle, poder exaltarle, poder glorificarle, poder darle gloria, poder darle honra, poder darle alabanza, poder darle adoración, poder darle exaltación, poder darle glorificación, poder escuchar su palabra, Gracias, Señor. Gracias, Padre. Qué bendecidos somos, Señor, con usted. Gracias. En esta mañana queremos decirle que le amamos, que usted es la razón por la cual estamos aquí, Señor. Hemos venido a escucharlo, hemos venido a adorarlo, hemos venido a bendecirlo, Señor, porque le amamos con toda nuestra alma, con todo nuestro corazón, Señor. Nos hemos dado cuenta, Padre, que fuimos hechos para esto, que fuimos hechos para esto, Señor, para hacer su voluntad, Padre. Bendito sea su nombre en este día, Señor. Amén. Amén. Señor Jesucristo, los bendiga a todos. Señor bendiga a todos los que se conectan, hermanos de Uruapan, hermanos de Silao, mis papás en El Salvador, hermanos de Perú, en Arizona, hermano Carlos, hermano Santiago en California y muchos que nos miran, muchos más que nos miran. Porque me doy cuenta cuando han venido hermanos para acá, que hay muchos que nos miran, hermano, no lo conocí en persona, pero lo he escuchado. Entonces, que el Señor Jesucristo bendiga a todos. Abran conmigo en Efesios capítulo 1. Vamos a leer el no más el versículo 5 para ir avanzando y ya en su casa puede leer del 3 al 10 si usted gusta. Efesios 1:5 dice así: "En amor, habiéndonos predestinado para ser adoptados hijos suyos por medio de Jesucristo, según el puro afecto de su voluntad. Estoy tomando n más ese esa escritura para ir avanzando, pero si usted se fija bien, desde el verso 3, termina el tres y sigue una coma, lo cual significa que sigue refiriéndose a lo mismo. Y luego sigue el cuatro, hay una coma, lo cual significa que sigue el c una coma hasta que llega al 10. Usted se fija para no alargarme mucho, estoy tomando esa escritura. Pueden tomar sus asientos. Ya he orado al Señor. Como ustedes saben, el Espíritu Santo puso este tema, un ejército invencible eh para los domingos en la mañana en el primer servicio. Y ya ya llevamos un tiempecito sobre de esto, creo que ya algunos meses, ¿verdad? Y y Dios nos ha hablado tremendamente, hermanos, a través de sus ministros y a través del pastor, no se diga, ¿verdad? Eh, Dios nos ha hablado de muchas maneras, nos ha ido redondeando la cosa, porque así es el Señor, hermanos. Eh, anteriormente, la última vez que me tocó predicar, el Señor me guió a poner de este pensamiento refiriéndose a la novia como el gran amor. de Dios. Y y ahora vamos a continuar sobre de eso y usted seguramente dirá, "¿Y eso qué tiene que ver con el ejército invencible? Tiene mucho que ver. Usted no más enfóquese y que Dios nos revele en este día. Ya he orado por ustedes, que el Señor nos bendiga. Le digo, "Señor, úsame para el beneficio de tus hijos." Entonces, ah, anteriormente hablábamos sobre de esto. Ahora, para ir entrando, ah, Dios, hermanos, Dios ha tenido un plan. Dios ha tenido un plan. El más grande plan que ha habido lo ha tenido nuestro Dios. Él miró todo desde el principio, hermanos. O sea, que no hay ninguna cosa que sorprenda a Dios. Él dice, aún, él sabía aún cuántas veces una pulga iba a pestañar. Él tenía un plan, una estrategia grande, hermanos, que él quería llevar a cabo. Y yo quiero que usted se coloque como la parte especial o la pieza más importante que yo le decía anteriormente a usted la última vez. que aún el cielo no es cielo sin usted. La tierra no es tierra sin usted. En sí, lo que nosotros miramos, Dios lo ha hecho para nosotros. Entonces miramos la gran estrategia de Dios y miramos la gran estrategia del enemigo. Aquí está Dios mirando todo lo que va a suceder. Y aquí está su creación. También tenía un plan. ¿Saben a quién me refiero? al enemigo. Él también tenía un plan también. Dice la Biblia, y me gusta mucho como el Espíritu Santo a través de el profeta Isaías nos revela cuál es el plan que el enemigo tenía, lo cual no era una sorpresa para Dios, porque Dios ya había mirado Espero que Dios nos revele en esta mañana. Yo no vengo a decirle algo no más que por ahí me dijeron. Esto que voy a decir ahora, Dios me lo hasta dormido me lo ha hasta acostado me lo ha estado enseñando y es demasiado importante. En Isaías 14:1 dice, "¿Cómo caíste del cielo, oh lucero, hijo de la mañana? Cortado fuiste por tierra. Tú que debilitabas a las naciones, si se fija, el es un debilitador. Dice, "Tú que decías en tu corazón, subiré al cielo en lo alto, junto a las estrellas de Dios levantaré mi trono y en el monte del testimonio me sentaré a los lados del norte. Sobre las alturas de las nubes subiré y seré semejante al Altísimo. Aquí miramos lo que había en este poderoso querubín. Él tenía envidia, si usted se fija, él también tenía un plan, hermanos. Él también quería adoración. Si usted sea, él también quería adoración. Era un tipo, de acuerdo a Ezequiel 28:12, dice que era el sello de la perfección. lleno de sabiduría y acabado de hermosura. Eso es tremendo. O sea, él tenía un plan también. Él también quería ser adorado, pero Dios detrás ya había mirado toda esta escena de este poderoso querubín, lo que él estaba, lo que iba a haber en él. y lo y lo que él iba a querer lograr. Entonces es muy tremendo. Una de las preguntas que la gente tiene, porque a mí me las han hecho aún en evangelismo. ¿Por qué si Dios es tan bueno? ¿Por qué si Dios es tan santo? ¿Por qué si Dios es tan puro? ¿Por qué si Dios tiene tanto poder, ha permitido la maldad? ¿Han escuchado eso alguna vez? Más sin embargo, es Dios que está detrás de todo. Dice el profeta aquí, el profeta explica, quiero que se fije bien, que Dios tenía atributos en él y esa era la manera a través de permitir lo malo, que él iba a manifestar esos atributos. O sea, que lo malo no le quita poder a Dios. Al contrario, engrandece más a nuestro Dios, porque él va más allá. Él va más allá. Si usted se fija, la estrategia del enemigo o lo que él quería lograr, eso no es nada. Básicamente cuando es revelado este gran plan que Dios ha tenido, porque a veces hacemos mucho, hablamos mucho del enemigo y tantas cosas, pero realmente el enemigo es como una marioneta en las manos de Dios. No le tenga miedo al enemigo, hermano. Téngase miedo usted mejor. Porque usted que se vuelve más peligroso. Si has notado eso el otro día í en la banca dije, "Ahora el más peligroso puedo ser yo." Sí, hermano. Mire, dice el profeta, dice, "En el bautismo del Espíritu Santo, dice el profeta, says, bueno," dice, dice usted, "Entonces, ¿por qué Dios, el Dios infinito, permitió alguna vez el pecado? ¿Sabe? En Dios hay atributos. Y si Dios nunca hubiera permitido que Satanás, él sabía cuando él creó a Lucifer que él iba a ser el que corrompería al mundo. Oh, nuestro Dios no es algún pequeño que es empujado a un rincón. Pero él es el Dios infinito, quien jamás tuvo un principio ni tendrá fin. Y en él está y él está en sus atributos y él es un salvador. Pero, ¿cómo se le habría conocido como salvador si no hubiera habido algo que salvar? ¿Cómo hubiéramos sabido? ¿Qué fue primero? Como yo hago la pregunta, ¿qué fue primero? ¿El salvador o un pecador? Entonces, para ir avanzando, entonces ya aquí el profeta nos acaba de decir de que en Dios había atributos. Él quería manifestar esos atributos. Por eso permitió a Satanás hacer lo que Satanás tenía en mente hacer, porque Satanás también tenía un plan, pero el plan de Dios es más grande. El plan de Dios es más grande, va más grande. Estas cosas, hermanos, solo pueden ser reveladas por Dios. Solamente Dios las puede revelar estas cosas. Entonces, nota usted que Dios va más allá de todo, que el es parte también de todo esto, que Dios lo usa. Dice el profeta en el Edén de Satanás. Y me gusta aquí cuando usted tenga tiempo, lea el Edén de Satanás y lea el Dios de esta edad perversa. Pero mire lo que dice aquí. dice, "El cual se opone y se levanta contra todo lo que se llama Dios o es objeto de culto, está hablando del hermanos, el cual se opone y se levanta contra todo lo que se llama Dios o es objeto de culto. Tanto que se sienta en el templo de Dios como Dios, haciéndose pasar por Dios. Esa engañosidad de la iglesia de hoy día. Ven el hijo de perdición, el El hijo de perdición, el dice. Entonces, la gente está adorando a Satanás en este día pensando que están adorando a Dios, pero lo están adorando a él a través de un credo. Denominaciones hechas por el hombre. y credos que han traído la gente directamente al más grande engaño que el mundo jamás ha conocido. Entonces el logró cuando usted escucha al profeta en esos temas lo que él había pensado desde el cielo, porque Dios se lo permitió. Sí, Dios se lo permitió. Entonces, cuando va a Apocalipsis 13:8, dice que todos los moradores adoran la bestia. Solamente los que están escritos en el libro de la vida del cordero, esos no lo adoran. Pero básicamente engaña un buen tercio. Dios se lo permitió. Él tiene una novia también. El también tiene su novia. Apocalipsis 17. Ahí está la gran que es la novia de él. Dios se lo permitió. Pero el plan de Dios va más allá. El plan de Dios más grande es usted. Soy yo. Quiero que veamos eso, hermano. Ojalá en esta mañana nos vayamos renovados pensando no en el Dios tan grande que nosotros tenemos porque nuestro Dios es tan grande ha tenido un plan. Sí, hermanos, para aquellos que a veces dicen, "Ah, deme escrituras". He escuchado que a veces quieren de escritura, les damos escrituras. Tengo aquí varias escrituras para que Dios, él nos muestra que él ha creado todo. Dice Lamentaciones 337 38, ¿quién será aquel que diga que sucedió algo que el Señor no mandó? De la boca del Altísimo no sale lo malo y lo bueno. Son dos preguntas muy buenas. Tenemos la respuesta en Proverbios 164. Todas las cosas ha hecho Jehová para sí mismo y aún al impío para el día malo. Isaías 541. He aquí que yo hice al herrero que sopla las ascuas en el fuego y que saca la herramienta para su obra. Y yo he creado al destruidor para destruir. San Juan 10:10. El ladrón no viene sino para hurtar y matar y destruir. Yo he venido para que tengan vida y para que la tengan en abundancia. Jeremías 25:9. He aquí, enviaré y tomaré a todas las tribus del norte, dice Jehová, y a Nauconosor, Nabucodonosor, rey de Babilonia, mi siervo. Isaías 45:1. Así dice Jehová a su ungido, Asiro. Entonces estos dos personajes, hermanos, Nabuconosor fue el que sitió a Jerusalén, fue que se llevó cautivo a Daniel, le hizo mucho daño al pueblo y Dios le llama mi siervo. A Sirus le llama mi ungido. ¿Cómo es posible que estos dos malvados, uno es siervo, el otro es su ungido, que hicieron tanto daño, pero eran como marionetas en las manos de nuestro Dios. Déjme decirle algo. Todo está en control de nuestro Dios. Nuestra mente es muy pequeña y no entiende a veces el plan de Dios. Romanos 9:20 22. Más antes, hombre, ¿quién eres tú para que alteres con Dios? dirá el vaso de barro al que lo formó, "¿Por qué me has hecho así?" O no tiene potestad el alfarero sobre el barro para hacer de la misma masa un vaso para honra y otro para deshonra. Y que si Dios queriendo mostrar su ira y hacer notorio su poder, soportó con mucha paciencia los vasos de ira preparados para la destrucción. Colosenses 1:16. Porque en él fueron creadas todas las cosas, las que hay en los cielos y las que hay en la tierra, visibles e invisibles, sean tronos, sean dominios, sean principados, sean potestades, todo fue creado por medio de él y para él. Tremendo. Y hay muchas más. No las quise poner, pero hay muchas más. Todo está preparado, hermanos. Todo fue planificado, todo. Y y me gusta este este extracto porque el profeta dice que Dios aún engaña al en sus narices. Dice el profeta en el libro de Éxodo el número dos habla de aquí dice ella, hablando de Jocabet dice, ella sabía que la mano de Dios estaba sobre aquel niño. Por lo tanto, no temió a lo que el rey había dicho. Y miren lo que hizo la fe. La fe lo sacó del río de la muerte. Y en resurrección lo llevó al palacio de faraón, lo creó y lo educó allí mismo en el palacio del instrumento del Si esa no fue una oportunidad donde Dios engañó a Satanás, faraón era el instrumento del que mataba a los niños y al mismo niño que iba a matar, Dios se lo envió como su instrumento e hizo que lo creara. Aleluya. No traten de burlar a Dios. Dios obra por senderos misteriosos para obrar sus maravillas. Faraón, ese endemoniado cruel, andaba matando a todos los niños judíos porque el lo había ungido, lo llevó al mismo rey de ellos, lo crió, lo educó, lo alimentó y aparte de eso llevó a su misma madre para que fuera su nodriza. Esto es tremendo, hermano. Se fija, hermanos, yo me gozo al pensar en esto, como nuestro Dios, él pensó en todo. Y me gusta como el profeta también dice que Dios ha marcado un orificio donde usted va a pasar en su vida y usted no puede ir por otro lado. Usted tiene que pasar porque su vida ya fue trazada. Hermanos, cuando empezamos a enamorarnos de nuestro esposo espiritual, nuestro padre y empezamos a entender lo que él planeó, se va de lamento, se va el lamento y usted empieza a adorarle más que a lamentarse porque usted y yo empezamos a entender el Dios que nosotros tenemos. Eso es hermoso. Es tremendo. Pero nosotros somos más especiales que todo este engaño. Y yo me pongo a pensar cómo Dios pensó en su en su novia. Si usted nota los ángeles asisten a Dios. y asisten a la novia. En los ángeles no podía manifestar sus atributos como lo está haciendo ahora mismo a través de nosotros. Si son su creación, pero no estaban en sus atributos como su novia estaba en sus atributos. Dice el profeta, ya vamos a entrar a la parte de nosotros. Esa es la parte buena, muy buena. Nosotros, nuestro origen viene desde allá y por eso nosotros estamos destinados a regresar, hacer lo que él pensó acerca de nosotros. Yo espero que usted en esta mañana vea que usted es tan importante para Dios, porque yo no vine aquí más hablarle del Yo no vine aquí no más a desanimarlo, hermano. vine a decirle a la novia del Señor Jesucristo, que Dios espera que usted y yo reconozcamos quién es nuestro Dios y quiénes somos nosotros. Dice en la simiente de la serpiente, en el extracto 82,8, yo quiero preguntarles, ¿quién es este Job 38? Cuando él dijo, "¿Dónde estabas tú cuando yo fundaba la tierra?" cuando alababan todas las estrellas del alba y se regocijaban los hijos de Dios. ¿Quiénes eran esos hijos de Dios que gritaban de gozo? Jesús les dijo que yo me gocé con ustedes antes de la fundación del mundo. Nosotros no somos criaturas de tiempo, somos criaturas de eternidad. Oh, hermano, no somos un accidente aquí. No somos un accidente aquí. Esto es glorioso. Esto está tremendo. En principio y fin de la dispensación gentil. Estaba acordándome que el pastor de nosotros, hermano Tito, el otro día, ¿cuántos recuerdan eso que dijo? Nosotros decidimos venir aquí. ¿Cuántos lo recuerdan eso? Hermano, ustedes traen libreta y lápiz o no traen. Es bueno. Yo yo traigo porque hay hay muchas cosas siempre entre todo lo que se habla siempre hay cosas y uno se le va abriendo y si no anota se le va. A mí se me va. Pero recuerdan que lo dijo que nosotros decidimos y encontré este extracto. Dice el profeta en principio y fin de la dispensación gentil dice, "Ve usted, nosotros venimos de eternidad. Nosotros ya éramos aún antes de que hubiera un mundo. ¿Sabía usted eso? Dios hizo al hombre a su propia imagen. ¿Dónde estabas tú? Él le dijo a Job. Cuando Job pensaba que él sabía algo, le dijo, "¿Dónde estabas tú cuando yo cimentaba los fundamentos del mundo? Y aún antes de que yo lo hiciera, cuando los hijos de Dios cantaban juntos y las estrellas de la mañana gritaban de gozo, las estrellas de la mañana gritaban de gozo. Aquellos personajes resplandecientes gritaron de gozo cuando vieron que algún día ellos se iban a tabernaculizar aquí en la tierra. Hermanos, estoy hablando a su alma. Dios nos está hablando al alma. Yo miro almas aquí. Yo dije, "Hermano Tito, el otro día, yo lo que miro son almas. No miro tanto su lazareto. Ya sé que yo estoy mirando su alma, lo que usted tiene de Dios. Eso es tremendo. Eso quiere decir que nadie Dios no trajo a nadie la fuerza aquí. Es lo que está diciendo, que Dios no trajo a nadie la fuerza aquí. sus hijos tuvimos que venir voluntariamente y venimos como ganadores, no como perdedores, como ganadores. Por eso nos regocijamos, porque uno se regocija en una victoria. Por eso nos regocijamos. Oh. Bendito sea el Señor. Qué tremendo. ¿Cuántos se identifican con eso, hermanos? [Música] Yo me identifico con eso. Está tremendo. ¿Cómo es que Dios ha tenido un plan? Ahora el asunto es reconocer. Estamos hablando de un ejército invencible. De eso estamos hablando. La novia es ese ejército invencible. En sí ellos ya vinieron ganadores. Diga, "Yo soy un ganador. Yo soy un ganador." Dígalo. Yo soy un ganador. I am a winner. A veces miramos tanto nuestras cosas carnales, enfermedades, tristeza, todo eso. Pero cuando usted mira dentro de usted que no es este lazareto, que usted es ese ser que está dentro de usted, usted ya no le hace caso a estas cosas. Cuando entendemos lo que es nuestro Dios y lo que somos para él, ya no hay tiempo para andar. hablando mal ni pensando mal de nadie. Miren, hermano, seguro que no voy a alcanzar, pero le voy a decir algunas cosas. nuestro esposo, nuestro Señor Jesucristo, él cuida de nosotros. Cuida de nosotros. Yo le decía a mi esposa un día de estos, tú debes de saber qué clase de esposo tenés. Si te hace falta zapatos, pues zapatos vas a tener. Si te hace falta un vestido, un vestido vas a tener. Si te hace falta comida, comida vas a tener. Porque lo que yo tengo es para ti. La parte espiritual. Él me ha dicho a mí que iba a estar conmigo todos los días y hasta el fin del mundo y que no me iba a faltar nada, que él iba a suplir todo lo que yo iba a necesitar. Hermano, vamos, vamos, vamos. que crees, que crees. Vamos, alégreseoria. ¿Sabe por qué estamos a veces como estamos? Porque no le creemos lo suficiente a nuestro esposo. Hermano, no más no trabajamos dos días, tres días y ya sentimos que cómo le vamos a hacer. Entonces, no creemos en nuestro esposo. ¿Sabes por qué estamos como estamos? Porque por mucho que decimos, he escuchado esto, me perdonan, eh, si les cae un poquito. Yo sé, Dios, que yo sé que soy, pero resulta que no queremos hacer nada. Hermano, no me diga eso a mí, por favor. Si no quiere hacer nada, usted rev a su esposo, usted no conoce a su esposo, que esposo es capaz de proveer de todas sus necesidades lo que usted necesita. Necesitamos confiar en nuestro esposo, nuestro Señor Jesucristo, porque él provee en ya tiene todo para nosotros, pero él nos lo va dando de acuerdo a cuando lo vamos necesitando. Yo sé quién soy ahora mismo. No son nada. No me digas. Yo he escuchado eso mucho. El que el que llega a confiar en su esposo, a veces ya no le importa si lo critican, si está enfermo en cama, ese ya lo que quiere es agradarlo a él. Vamos, hermanos. Porque ha entendido, ha entendido, ha llegado a creer que es el complemento de ese varón. Digo, algunos cuando dicen, "No, pues no tengo trabajo, pues ponte a escuchar al profeta. Ponte a leer, ponte a orar. Cuando llegas a entender usted esa parte, yo quiero que se lleve esto, hermano. Esto salió. Aquí tengo mis notas. Mire, Dios le está hablando a usted. Vamos a demostrarle que lo amamos. Vamos a demostrar de que somos esa esposa porque yo amo a Dios y lo ponen no quiere hacer nada. No me diga que usted realmente confía en su esposo. Usted no confía. Bendito sea Dios, hermano. Oh, póngase de pie, hermano. El tiempo se va. Pero fíjese, dice que a Israel lo llevó como un hijo a través del desierto. A través del desierto lo lleva como un hijo y no le faltó nada, nada, hermano. Y usted dice que lo ama tanto, que tiene un esposo, tiene ama tanto y se queja por todo. A ver, ya tenemos que llegar el tiempo de despertar. Ha llegado el tiempo de despertar. Ha llegado un tiempo que en lugar de lamentar hay que adorarlo, hay que darle gracias. Hay que darle gracias, hermano. Nosotros somos esa pieza más importante. Recuerdes, ahorita mismo nos estamos casando, nos estamos viendo con Cristo la palabra. A ver, hay que adorarle. Ah, que se vaya tanto lamento que me dijeron, que no me dijeron, que no me saludaron, que a mí no me cae, que se vaya todo, todo. Hay que una liberación completa. Estamos ser libres de todo completo y milagros. Yo soy de él. Yo soy de él. Yo soy de él. Yo soy de él. Nada me puede dañar. Hermano, ¿qué le puede dañar a usted? Nada. Oh, hermano, tenemos que despertar nosotros. Despertar. No deje que el enemigo lo engañe. No deje que el enemigo lo engañe, que no eres nada, que no te quiere nadie, que no deje eso. Vamos a adorar al Señor. Vamos a darle las gracias por lo que él ha hecho ya por nosotros. Él ya lo hizo por nosotros. Eso nos predicaron los jóvenes el viernes. No es que vamos a ser libres. Ya somos libres, ya somos vencedores, ya somos conquistadores, ya somos, ¿no? Que vamos a ya somos que reconocer. Oh, bendito sea el nombre del Señor. Señor Jesucristo nos bendiga. Mire, Dios nos quiso animar un poco, ve, al final. Así es, hermano. Dede gracias. Es él. Vamos a cambiar de atmósfera. Hermano, mírese adentro. Mírese adentro. Yo sé que usted ama a Dios. Usted ama a Dios. Por eso está aquí. Mire adentro. No mires una tarea. Mírese adentro. Bendito sea el nombre del Señor. Bendiga, hermanos. [Música] Gloria a Dios. Aleluya. ¿Cuántos vinieron a adorar en esta mañana, hermanos? Gloria a Dios. Los años han pasado ya. Desde el día en que creí, duras batallas peleadas, [Música] más aún estoy aquí. Amén. Gracias, Señor. No ha sido fácil avanzar. Se ha hecho largo este camino. [Música] Tomas tu mano poderosa. Hasta aquí me ha sostenido. ¿Cuántos pueden decir, hermanos, más aún estoy aquí confiando solo en ti, Señor, más aún estoy aquí, sé que tú acabarás tu obra en mí, más aún estoy aquí y no es porque yo lo quiera. Gracias, Señor. Es tu gracia y nada más, Señor, mi Dios, que lo ha querido así. Muchas veces he sentido, ¿cuántas veces se ha sentido usted, hermano, que mi fuerza desfallecen [Música] y olvidar todo el querido. Más aún estoy aquí, más aún estoy aquí. [Aplausos] Y no es porque yo lo quiera, es tu gracia y nada más, Señor, mi Dios, que lo ha querido así. Digan una vez más, hermanos. Y más aún estoy aquí confiando solo en ti, Señor. Pues sé que tú acabarás tu obra en mí. Dios está aquí. ¿Cuántos los creen, hermano, que él está aquí? Tan cierto como el aire que respiró. Tan cierto como la mañana se levanta el sol. Tan cierto como que le canto él me puede oír. Una vez más, hermano, dígale, Dios está aquí. [Música] Tan cierto como el aire que respiró. Tan cierto como la mañana se levanta el sol. Tan cierto como que le canto y le puedo oír. Santo, santo, santo. Mi corazón te adora. Mi corazón te sabe decir, santo eres tú. Y es por eso, hermano, que yo te alabo. Alábele, hermano. Te alabo y mi alma no se cansa de alabarte. Te alabo. Te alabo mientras vida exista. en mi ser. Te alabo, mi Señor. Te alabo porque tú eres el todo para mí, porque junto a ti voy caminando porque siento tu presencia en mi ser y a veces El maligno. Quiere volver a mi vida a prisionar. Pero el Espíritu Santo me sostiene y no me deja claudicar. Alábele, hermano. Te alabo. Te alabo. Y mi alma no se cansa de alabarle. Te alabo. Te alabo mientras vida exista. en mi al Señor Padre, soy un hombre débil lleno de faltas en un mundo de maldad. Amén. Pero sé que tú me guardas y cuidas de mis pasos. Estoy confiando en ti y en mi debilidad. Mi fuerza eres tú. Sustentas mi vida, Jesús, y en mi soledad me acompañas. Tú no me dejas nunca, Jesús. [Música] Cuántas veces he pasado. Sí. por falles de sombras, [Música] rodeado de soledad, pero has estado conmigo. Sí, nunca tú me dejarás. Estoy confiando en ti y en mi debilidad. Mi fuerza eres tú. Sustentas mi vida, Jesús, y en mi soledad me acompañas tú. No me dejes nunca, Jesús. Cuanta batalladas quedan por pelearnos. Cuánto llanto por [Música] mi alma es así. Sé que no soy solo. Estoy confiando en ti y en mi debilidad. Mi fuerza eres tú. Sustentas mi vida, Jesús, y en mi soledad. Me acompañas tú. No me dejes [Música] gracias Señor. Lord por el gran amor de Dios. [Música] Mi vida vino un día cuando nada era yo. [Música] Su amor se manifestó. Fue la gracia. de Dios que entre muchos me escogió para caminar en la luz. Fuo de Dios. [Música] Las cuerdas me han caído, en lugares deleitos. Hoy puedo alzar mis ojos y ver cuán sublime ha sido la gracia del Señor. [Música] Las cuerdas me han caído, [Música] en lugares deleitos. Hoy puedo alzar mis ojos y ver cuán sublime ha sido la gracia del Señor. [Música] La gracia de Dios que tornó mi corazón [Música] a la fe original [Aplausos] [Música] de los hijos de Dios. Fue el gran amor de Dios [Música] que un profeta me envió. [Música] Los misterios reveló. Fue el gran amor de Dios. [Aplausos] Las cuerdas me han caído en lugares deleitosos. [Música] Hoy puedo alzar mis ojos y ver cuál sublime ha sido la gracia del Señor. [Música] Las cuerdas me han caído [Música] en lugares deleitos. [Música] Hoy puedo alzar mis ojos y ver cuán sublime ha sido la gracia del Señor. Y hoy puedo alzar mis ojos y ver cuál sublime ha sido la gracia del Señor. Aleluya. Gracias, Señor. Gracias por su gracia. Ese don inmerecible, hermanos. Por eso yo soy feliz en alabarle. Y lo hago con el alma porque muchas son sus misericordias y las de ayer son las mismas de hoy. No, nuevas son cada mañana. Y yo soy feliz en alabarle y lo hago con el alma. ¿Por qué, hermano? Porque muchas son sus misericordas y nuevas son cada mañana. Y yo soy feliz en alabarle y no [Música] del alma, [Aplausos] porque muchas son sus misericordias, [Música] que nuevas son. cada mañana. Y yo soy feliz en alabarle y lo hago con el alma porque muchas son sus misericordias [Música] y nuevas son cada mañana. ¿Quién me apartará de Cristo? Ni lo alto, ni lo ni muerte, ni la vida. Del amor de Dios me apartará. Ellos estoy feliz en alabarle. [Música] Y lo hago con el alma, porque muchas son sus misericordias y nuevas son cada mañana. Y si vinieran las angustias, problemas y tribulaciones, mi Dios me cubre con sus alas. Él le alabaré con mis canciones. [Aplausos] Y yo estoy feliz en alabarle. Y lo hago con el alma, porque muchas son sus misericordias y nuevas son cada mañana. Y yo soy feliz en alabarle [Música] y lo hago con el alma. Porque muchas son sus misericordias y nuevas son cada mañana. ¿Quién me apartará de Cristo? Ni lo alto, ni lo muerte, ni la vida. Del amor de Dios me apartará. Y yo soy feliz en alabarle [Música] y lo hago con el alma. Porque muchas son sus misericordias y nuevas son cada mañana. Una vez más. Y yo soy feliz en alabarle y lo hago con el alma porque muchas son sus misericordias y nuevas son cada mañana. Aleluya. Un aplauso a nuestro Señor. [Aplausos] Amén. Pueden tomar sus lugares por un momento. Es bueno escuchar la palabra de Dios. Bueno saber que Dios nos habla. Cada mañana son nuevas sus misericordias. Cada mañana él tiene algo más para nosotros. Así que damos gracias a Dios. Hermano Eduardo, Dios lo bendiga, la palabra y y es bueno simplemente satisface nuestra alma. La palabra de Dios satisface nuestras almas. Amén. Vamos a estar solo dando unos anuncios. [Música] Anunciamos de que este viernes no va a haber servicio para celebrar el cumpleaños de la hermana Tita. Y el miércoles tenemos servicio aquí en la iglesia. También nuestra hermana Claudia dice, "Dios les bendiga. Ruego de sus oraciones para que Dios restablezca la salud de mi suegra. Estrella Durán. Estrella Durán. Que pueda recibir su sanidad y salvación. Amén. Vamos a ponernos de pie, ser despedidos de este servicio. Oremos por varios hermanos que están fuera. Ah, que Dios los los traiga con bien. Parece que algunos iban a estar predicando en las cruces ahora, así que oremos para que Dios los use ella también. Creemos nuestro rostro. Si usted tiene una necesidad, crea que Dios está aquí. Puede levantar su mano para ser recordado. Haga algo, haga lo que usted pueda hacer ahí donde usted está. Sol hágalo con fe. Levante su mano con fe y diga, "Señor, yo te necesito. Todo lo necesitamos en esta mañana. Vamos a orar. Padre celestial, en esta mañana te queremos dar gracias primeramente por habernos abrazado con tu inmenso amor, por quernos tanto, por cuidarnos tanto. Ahora te pedimos por las manos levantadas, que tú seas con cada una de ellas, Señor, y pidiéndote que nos aumentes un poco más la fe. Tú le diste al hombre cinco sentidos para que hicieran contacto con esta vida terrenal. [Música] Pero hay un sexto sentido, Señor, y esa es la fe, porque la fe es la certeza de lo que se espera [Música] y la convicción de lo que no se ve. Cuando tú sanabas a los a los enfermos, tú no les decías, "Tu emoción te ha sanado." Tú no les decías, "Tu tu tu vista te ha sanado." Tú les decías, "Tu fe te ha sanado. Auméntanos la fe, Señor. Permítenos irnos creyendo que las cosas que tú haces son posibles, Señor. También te pido por mi madre, que tú seas con ella, con Estela Durán Reyes. Ella está en ese tratamiento y que tú seas con ella de principio a fin. Y yo declaro su sanidad, la declaro, Señor. Gracias por todo en tu santo y precioso nombre de nuestro Señor Jesucristo. [Música] Pueden tomar su lugar, hermanos. [Música] Vuelvo a mi hogar, vuelvo, vuelvo a mi hogar. Yo soy parte de ese cielo y volveré. Cuando él me llamó aquel día como águila volé, vengo a ataviarme porque vuelvo a mi hogar. Vuelvo a mi hogar. Vuelvo, vuelvo a mi hogar. Yo soy parte de ese cielo y volveré. Cuando él me llamó aquel día como águila volé, vengo aarme porque vuelvo a hogar. La batalla dura es rugad. Sé que Jesús contigo va. La tormenta pasará, volverá. Sol a brillar y un nuevo himno cantaré. Vuelvo a mi hogar, vuelvo, vuelvo a mi hogar. Yo soy parte de ese cielo y volveré. Cuando él me llamó aquel día como águila volé, vengo a tabiarme porque vuelvo a miar. Oh, Señor, difícil fue la senda que transité. Nubes cubieron la tierra que caminé. Más por gracia puedo ver la luz del atardecer. Y yo sé que a mi hogar regresaré. Vuelvo a tu hogar. Vuelvo, vuelvo a mi hogar. Yo soy parte de ese cielo y volveré. Cuando él me llamó aquel día como águila volé, vengo aarme porque vuelvo [Música]
