################################################################################
START OF FILE: 2025-03-03 - DEFG Doing Everything Fearing God Isaac Arellano & Alex Perez - Alex Perez.txt
################################################################################

SERMON DETAILS
========================================
Date:     2025-03-03
Title:    DEFG Doing Everything Fearing God |  Isaac Arellano & Alex Perez
Speaker: Alex Perez
Church:   Voice of Truth Tabernacle
Type:    Short Clip
Duration: 1h 56m
Language: Spanish
URL:      https://www.youtube.com/watch?v=r-twuI4vtbI
========================================

TRANSCRIPT
========================================
[Música] [Música] [Música] Ah. [Música] Oh. [Música] [Aplausos] [Música] Se [Música] Ha. [Música] [Aplausos] [Música] [Aplausos] [Música] [Música] [Aplausos] [Música] [Aplausos] [Música] [Aplausos] [Aplausos] [Música] [Aplausos] [Música] [Música] [Música] [Aplausos] [Música] [Música] [Música] [Música] [Música] [Música] [Música] [Música] [Música] [Música] Amen. You may with me this morning. Oh, we need an old passion holy ghost. God remion [Música] holy ghost revival when the holy ghost comes out to baptize everyone, there's no other place I' rather be. Don't let the devil try to use those same old lives to try and take the blessings that the Lord. Just shield yourself with blood of Jesus Christ. Say I believe. And Satan you have no dominion over me. We need an old passion Holy Ghost. God reviv us with the holy ghost and let it we need holy god revival when the holy ghost comes out to baptize everyone there's no other place rather be fashion holy ghost god revival us with your holy let it we need god revival when holy comes allá en el ciel allá en el cielo, allá en el cielo no habrá más ni más tristeza más dolor. Cuando los redimidos allá o alabaremos una vez más allá, allá en el cielo, allá en el cielo, allá en el cielo, no habrá más llanto, ni más tristeza, ni más dolor. Cuando estemos los redimidos allá en el cielo, alabaremos al Señor. [Música] Hallelujah. I'll fly away and win the battle of this I'll fly away and like and I'll fly away. Oh and oh I'll fly away. F away. Hallelujah. Amen. If you could greet your brother, your neighbor, tell them God bless you. We welcome everyone here this morning. [Música] Señor, dale toda la honra y gloria. Hay quear. Holly. I know God. God. And God don't change. I know God. God. And Jesus is his name. Well, he's God if you love him. He's God if you don't. He's God if you still God if you I know God is God and God will never change. I know God is God and Jesus is his name. Well, I have a right to praise him. to worship oh I saw my name by the [Aplausos] yo siento gozo en mi alma y gozo en mi alma y gozo en mi alma y en mi ser. Es como un río de agua viva y río de agua viva, un río de agua viva en mi ser. Ya estoy aquí. Cristo me envió para lo que él me dio, me dio la paz y me salvó en él. Oh, aleluya. Y con su espíritu me bautizó. Ya estoy aquí. Cristo me dio para decir lo que me dio. Me dio la paz y me salvó. Y con su espíritu me bautizó. [Música] pueden tomar su asiento. Vamos a escuchar un especial. Dios les bendiga, hermanos. Oh, blessed be the name. Amen. Aleluya. Thank you, Lord. [Música] Como el viento sobre el mar, como el rayo tan veloz, como el fuego que consume y que nada lo destruye, es así el poder de Dios. Como suave y fresca brisa. Como vella es una flor, como el fuego inmenso. Es así el amor intenso de mi amados. Salvador, si necesito consuelo, pues todo no ha sido bueno. Si me ardenó hoy las heridas por tanta lucha en la vida, a mi Dios, me acercaré [Música] [Aplausos] y en su amor me aliviará. [Aplausos] Para mí será un amigo y al estar siempre conmigo, mi alma nunca temerá. Si necesito la calma por las angustias de mi alma, si no encontraste ternura en donde tanta amargura, a mi Dios me allegaré [Música] y en su amor me acogerá. Dulcemente de sus labios brotará el consejo sabio que mi permanecerá. Como suave y fresca brisa. Como bella es una flor, como el cielo azul inmenso. Es así el amor intenso de mi amado Salvador. Como el cielo azul inmenso es así el amor intenso de mi amado Salvador. [Música] Como el cielo azul inmenso es así el amor intenso de mi amado Salvador. Oh. [Música] [Aplausos] Amén. Qué bonita especial. Dios bendiga la familia. Si se pueden poner de pie conmigo, [Música] hemos llegado a recibir la palabra. Vamos a recibir a nuestro hermano y nuestro hermano Alex Pérez. Y con esta canción vamos a estar recibiendo las ofertas y los diezmos. Y si el Junior News puede pasar a sus clases. [Música] of God. I'm expected and disappearing [Música] are you expecting a move of God this morning? Oh, let's sing it again. I'm expecting Oh, I'm expecting anticipated of Oh, I want to move of God this morning. Oh, I'm of God and power of God. Why don't you move in this place? and break down and break down the walls that surround us for as we give you praise. [Música] Power of God and power of God why don't you move in this plan? Oh, and break down those walls. Break down those walls that surround us. Oh, as we give you singing from the verse again. I'm expecting Oh, and I'm expected. Oh, have an open art this morning. I've got God a move of God. I'm expected. I'm anticipated of a move of God. A move of God. Power of God. Why don't you Oh, break out those walls. Oh, and break out those walls that surround us. Oh, as we give you praise, one more time. Power of God. Oh, and power of God. Why in this place? [Música] [Música] Dios los bendiga en esta mañana. Le podemos dar un aplauso a nuestro Señor Jesucristo. Los saludamos en esta mañana. Igual a todos los que nos miran por internet, nuestros hermanos en México, en Perú, esperando que se regocijen con nosotros en esta mañana y a los demás que están mirando, Dios los bendiga. Nuestro lema es el ABC, pero estamos enfocándonos en la palabra. Y antes de dar mi título, quiero testificar que hace tres semanas este título llegó a mí mientras que estaba rasurándome mi cabeza. Y hermano Alex me comenta que vamos a predicar en tres semanas y en mi mente yo estaba repasando ABC ABC siempre creer en Cristo y luego dije, "Bueno, hay más letras en el alfabeto y estaba meditando en D E F G y por la gracia de me reveló este título a mí. A AC siempre creed en Cristo. D E F G D E F G haciendo todo con temor a Dios, en el temor de Dios, haciendo todo en el temor de Dios. En esta mañana queremos ah poner al o desnudar al ¿Queremos desnudar al ¿Cuántos quieren desnudar al conmigo? Quiero que prediquen conmigo, iglesia. Estamos en una mañana de resurrección y queremos ungir a Cristo como Rey de Reyes en esta mañana. Si pueden abrir sus Biblias conmigo en el libro de Proverbios, capítulo 9, estaremos leyendo la sabiduría del rey Salomón. Proverbios 9, versículo 10. Si lo tienes decir amén. Escucho algunas páginas volteando. Proverbios 9:10 lee de esta manera. El temor de Jehová es el principio de la sabiduría. Inclinamos nuestro rostro. Bondadoso Padre celestial, tú sabiendo lo frágil que nosotros somos y estamos caminando a través de hilos de la vida, no sabiendo cuándo tú nos vas a llamar para dar cuentas en lo alto. Señor, que podamos hacer todo a un lado de nuestros corazones, todo nuestras mentes y mirar directamente a tu palabra en esta mañana. Que tu espíritu caiga sobre nosotros y unge las palabras a nuestros corazones, que podamos salir de este lugar mejores de como entramos, que podamos entender un poco más acerca de Jesús, que entendamos el día en que estamos viviendo y la preparación que ocupamos en este tiempo como tu pueblo. Unge no solamente al que está hablando, pero al que está escuchando. Y juntos que podamos temer palabra, porque el temor de Jehová es el principio de la sabiduría. Pedimos todo eso en el nombre de Jesús. Amén. Pueden tomar sus lugares, hermanos, en el mensaje de gracia. El hermano Abraham nos dice, "Antes de que usted pueda temer, antes de que usted pueda temer, tiene usted que creer. Repítalo conmigo. Antes de temer, necesita creer." En el mensaje de gracia, él dice, "La gracia de Dios bajó en el tiempo de Noé. Noé, un hombre ordinario y él y su familia, pero por cuanto Noé tenía temor de Dios, él creyó a Dios. Usted no puede temer a Dios sin creerle. Ahora, escuche esto. ¿Cómo puede usted tener temor de algo que no cree? Usted tiene que temer a Dios, dice Salomón. Ahora, si usted necesita gracia, entonces tema a Dios. Si necesita amor, tenga temor de Dios. Si necesita salvación, tenga temor de Dios. Si necesita sanidad, tenga temor de Dios. lo que usted tenga o haga o lo que usted necesite. Primero tema a Dios. Quiero hacer una distinción aquí en los diferentes tipos de temor. El primer tipo de temor es temor filial y el segundo tipo de temor es temor servil, temor filial. y es temor filial versus temor servil. Ahora, temiendo a Dios, el temer a Dios significa nuestro deseo de seguir sus mandamientos y vivir en su voluntad. Temor filial es un temor santo. Temor filial es una temor santo que sale de de un profundo amor a Dios. Es un deseo de evitar el pecado y honrar la relación que tenemos con Dios. Temor filial sale de una confianza que tenemos en Dios. Temor filial no hace un lado a Dios, pero odia todo lo que es el pecado. Y el temor filial tiene temor de ofender a Dios. Temor filial está conectado con la salvación y con la vida eterna. En el hebreo, la lo que es la palabra o el temor del Señor no lo dice en una manera de tener miedo, pero es una una profunda reverencia. un respeto y un honor. Así es, hermano. Y para que el poder de Dios para el poder de Dios, un temor hacia el poder de Dios y hacia la autoridad de Dios. Es una una reconocimiento profundo de cuánto usted depende de Dios. ¿Cuántos dependen de Dios? Entonces, yo espero que tengan temor filial porque es un temor santo. Ahora, cuando el temor filial viene sobre nosotros, lo que sucede es de que nuestra fe se alza, se va más alto, nuestra fe va elevándose y hay un respeto más grande por Dios. Este tipo de temor nos cambia, nos transforma. a la imagen de Cristo. En Salmo 115, versículo 13, Dios dice, "Bendecirá a los que temen a Jehová, pequeños y a grandes." Y aquí donde habla acerca de temor de Jehová, es una un temor reverente moral, que es temor filial. En Eclesiastés 57, donde abundan los sueños, también abundan las vanidades y las muchas palabras, más tú teme a Dios. Este tipo de miedo es un temor de respeto, de honor, de reverencia. Ahora miremos un poco el temor servil. Temor servil es un temor de que tiene un esclavo hacia su hacia su señor, que tiene que ver con huir del del castigo, donde no hay fe y no tiene deseo o propósito de cambiar su vida. Temor servil lo acompaña la desesperación, el huir y separación de Dios. Temor servil es el temor de diablos. El temor, temor servil es el comienzo. Escuche esto. Temor servil es el comienzo de la muerte eterna, que ya de por sí es una experiencia no piadosa aquí en esta vida. Es una experiencia no piadosa aquí en esta vida. Ejemplos de temor servil. En Génesis 3:10 dice, "Oí tu voz en el huerto y tuve miedo." ¿Quién fue ese? Adam, ¿verdad? Adán, Adán, ¿dónde estás tú? Is Isaac, ¿dónde estás tú? Diego, Diego, ¿dónde estás tú? Nos escondemos porque tenemos temor de las consecuencias, del castigo. Mira la diferencia en Santiago 2:19 dice que los diablos creen y tiemblan. Ese tipo de de temor es un temor de desobediencia, un temor sin amor, muchas veces referido o conocido como el temor de los demonios. Otro es Salmo 34. Busqué a Jehová y él me oyó y me libró de todos mis temores. Ese tipo de temor es uno horror, es pánico, es nerviosismo, es huir. Quiero preguntarles en esta mañana, ¿qué clase de temor del Señor está en usted? ¿Qué clase de temor está en su hogar? ¿Qué clase de temor está en esta iglesia? ¿Qué clase de temor hay en su carro? ¿Qué clase de temor hay en su trabajo? En otras palabras, ¿qué clase de temor hay en su vida? ¿Qué clase de temor hay en nuestra mente? Nos deja asombrados de Dios y de su bondad. y nos transforma su imagen o nos causa que nos relajemos y no pasemos tiempo con él. Porque muchas veces como jóvenes y aún adultos tenemos miedo de acercarnos a Dios. Pero recuerde, no todo tipo de temor es el mismo. El temor que nosotros tenemos es un temor que da fruto bueno. está produciendo buen fruto su vida o esa ese temor lo está alejando de Dios o está dando fruto, está siendo fructífero o está alejándose de Dios, huyendo de Dios, huyendo de su llamado, en el mensaje la influencia de otro, el hermano BR dice, donde quiera que usted vaya, ponga a Dios. Si un hombre se enoja con usted y empieza a maldecirlo, ponga a Dios entre usted y esa persona. Si un hombre viene y lo llama un santo rodador, coloque a Dios entre usted y él. Si la esposa se enoja, ponga a Dios entre usted y ella. Si el esposo se enoja, coloque a Dios entre usted y él. Lo que usted haga, ponga a Dios primero. Quiero dirigirlos a Eclesiastés capítulo 12. Ahora, este capítulo está lleno de consejos. Puede encontrar consejos acerca del dinero, acerca del matrimonio, acerca de ser un hijo, de ser un mayordomo, de cualquier cosa acerca de esta vida. Pero en el último capítulo, el capítulo 12, versículo 13, Salomón dice, "El fin de todo el discurso oído es este: Teme a Dios." La conclusión de todo el asunto, el fin de todas nuestras vidas. La conclusión de nuestro propósito es teme a Dios y guarda sus mandamientos porque esto es el todo del hombre. Qué conclusión a ese libro que está dirigida a todos nosotros, toda la gente y nos da la conclusión ultimada o la última conclusión para todas nuestras vidas. Si está usted buscando la conclusión de su vida, si necesitas respuestas, tema a Dios. Es el principio de la sabiduría. Y después de todo esto, Salomón, él caminó a través de este esta tierra y siguió todo el placer y y todo lo que él siguió. Y básicamente dijo, "Es todo vanidad, está vacío. Aparte de Dios, todo está vacío. El fin del asunto es teme a Jehová. En el mensaje respetos, el hermano Branham dice, allá en Eclesiastés el capítulo 12 y versículo 3 está escrito así. El fin de todo el discurso es este: "Teme a Dios y guarda sus mandamientos porque esto es el total del hombre." Dice, "Ustedes no pueden tener respetos hasta que tengan temor. Ustedes tienen que tener temor de Dios. Salmón también dijo en los proverbios que el temor de Jehová es el principio de la sabiduría. Ahora, eso no quiere decir que ustedes tienen miedo de él, sino que usted, eso significa que ustedes están dándole respetos y reverencia. Y cuando ustedes respetan a Dios, ustedes temen a Dios. Ustedes temen de que pueden desagradarlo y en alguna manera ustedes temen para no hacer algo errado. Ustedes no quisieran. Ahora, en estos últimos 8 minutos que me quedan, quiero concluir con esta escena hermosa que se encuentra en Juan, capítulo 12. El día de anoche, de ayer en la noche, yo y mi hermano Eduardo estuvimos hablando hasta las 10:30 de la noche y nos podíamos escuchar el uno al otro ojeando la Biblia, tratando de encontrar una respuesta y me dice, y me dijo, "El profeta aún dice que no está bien tener todas las respuestas, que no era bíblico, tener todas las respuestas, pero yo dejaré que usted haga su propia conclusión, haga su propia tarea. Nosotros hicimos la nuestra y usted puede tratar de darse cuenta qué mujer era esta. Si tiene quiere un poco más de esto, puede venir a mí el hermano Eduardo. Juan, capítulo 12, versículo 1. Se días antes de la Pascua vino Jesús a Betania, donde estaba Lázaro, el que había estado muerto, a quien había resucitado de los muertos. Le hicieron ahí una cena. Marta servía y Lázaro era uno de los que estaban sentados a la mesa con él. Y aquí dice, "Entonces María tomó una libra de perfume de nardo puro. Esta es María de Betania. de mucho precio y ungió los pies de Jesús y los enjugó con sus cabellos y la casa se llenó de olor del perfume. En Marcos 14:3 dice que una mujer sin nombre le ungió su cabeza y el ungir la cabeza en Primera de Reyes, cuando alguien ungía la cabeza de alguien, era para ungir a un rey. Medite en eso. Aquí está María lavando los pies de Jesús. Pero el hermano Branham nos da un poco más entendimiento acerca de eso. En el mensaje, los dones de Dios siempre hayan su lugar. nos damos cuenta aquí en Juan 12 vemos que esta mujer y luego unos párrafos después esta mujer trajo esta mirra, esa cosa para ungir muy costosa, para quitar el olor de la muerte. Y ella rompió este frasco de alabastro y lo derramó sobre la cabeza de Jesús. Aquí está diciendo el profeta que en Juan 12 también lo lo puso sobre la cabeza de Jesús. Gloria a Dios que tenemos un profeta. Y Judas dijo, "Oh, eso se le hubiera dado a los pobres." Él dijo, "No que tuviera respeto para los pobres, sino porque para empezar él era ladrón y cargaba el dinero." Y Jesús le dijo, "Déjala en paz." Porque ella hizo esto, el hermano Brah aquí diciendo, ella lo ungió a él para su sepultura. ¿Ven? Esta mujer estaba tan agradecida que sus pecados le habían sido perdonados a tal grado que gastó todo el dinero que tenía. Quiero preguntarle en esta mañana, ¿de en dónde lo coloca el temor? Como Judas, eso era un desgasto. Lo pudiéramos haber dado a los pobres o como María, el temor que ella tenía, el respeto que ella tenía, la reverencia que ella tenía. Porque el temor de Jehová, el temor santo, te pondrá en acción. te pondrá en agradecimiento, te pondrá en crecimiento, hará que tu fe se eleve, el temor te pone en acción. Y lo que yo les quiero animar en esta mañana es piense acerca de su temor a Dios esta mañana. ¿Quiere coronar a Jesús? con su aceite de alabastro, con perfumes, con sus lágrimas, con su vida, con su aceite, con su sacrificio. quiere ungirlo en su cabeza, rey de reyes, porque te ha perdonado tus pecados, porque te ha perdonado una vez y otra vez y otra vez y te ha sanado una vez y otra vez y otra vez y te has levantado una vez y otra vez y otra vez. Piense acerca de su temor. ¿Quiere coronar a Jesús o quiere huir de él? Dios los bendiga. [Aplausos] Isaías 55 versículo 11 dice de la siguiente manera. Así que así será mi palabra que sale de mi boca, no volverá a mí vacía, sino que hará lo que yo quiero y será prosperada en aquello para lo que fue enviada. Yo quiero empezarle diciendo en esta mañana que la palabra es la arma más poderosa del mundo. Yo no sé cómo usted ha venido en esta mañana, pero queremos escuchar palabra de Dios. Mire, esta no es una palabra muerta, no es una palabra muerta. Lo que se habla y sale de la boca de Dios es una palabra en acción. Cada vez que Dios habla su palabra, algo tiene que producir. Yo no creo en solamente la palabra de Dios, que son palabras que se las lleva al viento. No, señor. Las palabras que salen de la boca de Dios van a producir algo. las palabras que salen de la boca de Dios. Cuando Dios habla su palabra, su palabra no vuelve a él vacía. Su palabra no puede volver vacía, sino que producirá para lo que fue el propósito que fue hablada. La voz de Dios tiene que venir con el tono correcto, con el espíritu correcto. Cuando la palabra de Dios es hablada, aleluya, tiene que venir con el canal correcto. La voz de Dios es el pensamiento expresado de Dios. La voz de Dios es el propósito de su voluntad. No le estoy hablando de una palabra escrita, iglesia. Le estoy hablando de una palabra hablada. Cuando Dios dice algo, tal vez pueda tarzarse miles y miles de años cuando Dios llamó y dijo, "Sea la luz." Tal vez no vino de inmediatamente. Tal vez pasó 1000 años y no se miraba nada. Pasaron 2000 años y no se miraba nada. Pero llegó el momento. Tiene que llegar el momento cuando esa palabra se tiene que cumplir. [Música] La Biblia nos habla en Éxodo, capítulo 3, versículo 2. Esta es la historia de Moisés. Dice, "Entonces Moisés dijo, iré ahora yo. Yo ahora y veré esta gran visión, grande visión. ¿Por qué causa la zarza no se quema? Viendo Jehová que él iba a ver, lo llamó Dios. Cuando él mira esta escena, él mira que la zarza se está ardiendo. Pero lo curioso es, iglesia, que esta zarza, lo interesante de esta zarza era que se estaba ardiendo, pero no se quemaba. Me pregunto, ¿cuántos cristianos en este en esta mañana puedan decir, "Mi sarsa está ardiendo, pero mi sarcia no se está consumiendo. Pasa un servicio y mi fuego sigue ardiendo. Pasa otro servicio. Queremos estar en fuego, iglesia. Queremos ser cristianos en fuego. Este es el llamamiento de un hombre. Este es el llamamiento de Moisés. Lo interesante de esto es de que cuando Dios le llama, fíjese, hermanos, todos vamos a tener un llamamiento. ¿Cuántos saben la historia de Moisés en esta mañana? Okay. La Biblia dice, la Biblia dice que Dios había prometido un libertador. Amén. ¿Cuántos saben eso? Hágale así si usted está conmigo. Amén. Quiero estar bien conectado. No le estoy predicando piedras en esta mañana. Quiero ver una piedra viva en esta mañana. Yo yo le estoy hablando a los hijos e hijas de Dios. La Biblia dice de que Dios había prometido una liberación para el pueblo de Israel. ¿Cuántos saben cuántos años habían pasado que el pueblo de Israel estaba captivo en Egipto? Uno dice 200, otros dicen 300, 400 años. Amén. Está bien, está bien. Estamos aprendiendo en esta mañana. Dios había prometido un libertador. Dios había hablado su palabra. Y cuando Dios habla su palabra, no quiere decir que va a venir a cumplimiento de volar. Estamos hablando de la palabra y estamos diciendo que cuando usted lee esa escritura, cuando usted lee la escritura en letra, no crea que se va a venir a cumplimiento de la noche a la mañana en su vida. Cuando Dios habló la palabra y dijo, 400 años estarán esclavos. Pasaron 100 años y no se miraba nada y el pueblo de Israel seguía clamándole a Dios. Me pregunto, ¿cuánta gente aquí está de verdad clamándole a Dios para una liberación? Se ve que no muchos no quieren ser libertados. Cuando alguien quiere ser libertado, va a hacer todo lo posible. para salir libre. Pasaron 10 años y no se miró nada. Hermano Maire, pasó una generación y dijo, "Esa generación falso. No es cierto lo que se dijo Dios. Pasó otra generación y murieron y noía, no miraba nada, iglesia. Mire, yo no sé si soy el único. Hay ocasiones que esa palabra cuando yo la leo y miro mi vida, no miro el cumplimiento de esa palabra. Pero quiero decirle en esta mañana, siga creyendo en Dios. Usted tiene que tener fe que tarde o temprano esa palabra se tiene que cumplir porque lo que Dios habla se tiene que cumplir tarde o temprano. ¿Alguien puede decir gloria a Dios en esta mañana? ¿Alguien puede decir aleluya en esta mañana? ¿Cuántos pueden decir en esta mañana, "Yo voy a cumplir esta palabra?" Tal vez no sea hoy, tal vez no sea mañana, pero yo cumpliré esta palabra. Okay. Se llega el momento que Dios llama a Moisés. Cuando lo llama es un llamamiento muy peculiar. Se estaba cumpliendo la palabra que él había dicho desde hace tiempo, se estaba cumpliendo. Y cuando Moisés mira la zarza, la primer cosa que empieza a suceder cuando Moisés se empieza a acercar a la zarza, la voz le dice, ¿qué le dice? Quita las sandalias que traes puestas de tus pies, porque el lugar que tú estás santo es. Cuando Moisés empieza a acercarse a ver esa zarza, miramos que lo que empieza a suceder empieza a haber una reverencia porque usted no puede llegarse a Dios como como cuando va al mercado. Por eso Dios no puede hacer muchas cosas entre nosotros. Venimos como que si vamos a la Goodwill. No, aquí no es el goodwill. Aquí es donde Dios quiere obrarte. Aquí Dios se quiere manifestar. Dios quiere hablar su palabra, pero toma de nosotros que estemos dispuestos a temer a esa palabra. Cuando él se aproxima, la Biblia dice que le dice, "Quítate las sandalias." Y la Biblia sigue diciendo que él se va acercando y la Biblia dice que pone su rostro. el video. Sígame, por favor. Sobre el piso. Miren, iglesia, el temor de Dios es reconocer su presencia. Por eso muchas de las veces no podemos sentir su presencia. No le estoy hablando de escalofríos en su carne. Usted sabe cuando está él allí. Yo le estoy hablando de algo más, de una simple emoción. Le estoy hablando de su presencia. Cuando usted sabe que él está allí, fíjese la reverencia que tiene Moisés y la reverencia lo lleva a la presencia. La reverencia a Dios y la presencia de Dios trabajan mano a mano. Usted dirá, "Bueno, yo no puedo acercarme a Dios porque yo soy un pecador." Para eso no es la presencia de Dios. Dios ya sabe que usted es un pecado. [Aplausos] Y sabe qué, mientras usted se acerca a esa presencia, usted se va a dar cuenta que es más de más pecador que lo que usted piensa que es. Yo no entiendo por qué la gente dice, "Yo no paso al altar porque ese es un lugar santo." No le estoy hablando de santidad, le estoy hablando de reverencia. Cuando usted reconoce quién es usted y viene con esa humildad a Dios, entonces Dios puede hacer algo con usted y puede hacer algo conmigo. Vienen en total reverencia y entra en su presencia. Iglesia, la presencia de Dios, no hay hombre, no hay mujer que se pueda sostener, que pueda aguantar la presencia de Dios. No lo puedo predicar. Mis palabras no me alcanzan a describir. Cuando usted entra a esa presencia, usted lo tiene que experimentar. [Música] es algo divino, pero la reverencia me lleva a esa presencia. Se predicaba la semana pasada de cómo traer la palabra a vida y se hablaba de las atmósferas. ¿Sabe lo que forma una atmósfera divina de Dios? Su reverencia. Lo voy a repetir otra vez. Su reverencia forma la atmósfera donde su presencia puede bajar y hacer algo con usted. Me estoy predicando a mí mismo porque venimos a la iglesia desconectados. Deje los frijoles allá. Ya olvídese de eso. Deje el goodwill. Deje el king super allá afuera. Si usted quiere algo de Dios, empiece a entrar en esa atmósfera. La reverencia te reconoce y sabes que tú eres un pecador. Aquí nadie es santo. Aquí somos salvos por gracia. Aquí yo lo necesito más que nunca. Todos los días necesito estar buscando su presencia. Yo no soy nada sin la presencia de Dios. Usted no es nada sin Eso es lo que necesitamos, dice el hermano Brand. La iglesia necesitamos es primero ser reverentes. Lo siguiente es ser humilde. ¿Cuántos humildes hay aquí? Humildad no se refleja en qué clase de saco trae puesto. Eh, yo he mirado gente orgullosa, sin ropa, cara. Humildad, reconociendo quién es Dios. ¿Cuántos quieren escuchar de Dios, la palabra de Dios? Tengo que ser humilde. Luego ustedes dice, mismo, entran en acción. La Biblia nos habla en una ocasión en Isaías 6:1. y nos habla de unos seres celestiales. Habían estos serafines que estaban ante el trono de Dios. ¿Ha leído eso? ¿Tiene tareas? Tenemos tarea, iglesia. La Biblia dice de que tenían seis alas y la Biblia dice que con dos alas cubrían sus rostros y con dos alas cubrían sus pies y con dos alas volaban. El hermano Branham dice, dice, "¿Qué qué es el significado de eso? Con dos alas mostraba la reverencia de Dios a Dios. Mire, Dios no puede hacer, discúlpeme, iglesia, Dios no puede hacer mucho por nosotros si no si no venimos con un corazón reverente. Deje su orgullo a un lado, deje todo lo que le estorbe. Si queremos más de Dios, tengo que empezar a declarar y a tiarme con Dios. decirle, "Dios mío, vengo con un corazón contricto y humillado, porque la palabra quiere llevarte a que sea carne en ti, de pensamiento a espíritu, a después carne." Pero no puede venir a mí si no tengo interés. Okay, vamos, vamos a seguir. Dice el hermano Branham, recuerde, la reverencia me llevará a su presencia. Dice el hermano Branham en el mensaje en su presencia, pero quiero hablar un poco de mí mismo. ¿Qué podría haber sido más vil que yo? Este es el hermano Branham hablando. ¿Qué podrá haber sido más vil que yo? ¿Dónde estaba yo? Dice el hermano Branham. Vine de una familia de borrachos. Vine de una familia de asesinos. Vine de una familia de contra contrabandistas de licor, pero me gusta ese pero. O sea, que esto no tiene nada, su trasfondo no tiene nada que ver, iglesia. ¿Me escuchó? Yo andaba en el mundo, me pasó esto. Eso no tiene nada que ver. Yo necesito de él. Yo necesito de él ahorita. ¿Cómo me voy a llegar a él? Pero un día, dice el hermano Branham, entré en su presencia. Ahí yo quiero ir, iglesia. Ahí los problemas no importan. Cuando usted está en su presencia no importa nada. Los biles no importan, los problemas no importan. Mir, hermano, le voy a dar la clave para que no vivamos una vida tan miserable. Amén. Me estoy diciendo a mí mismo, entremos en su presencia. Usted entra en su presencia, todo lo demás no importa. Pero un día entré en la presencia de Dios, él me cambió y me hizo otra clase de hijo. Su gracia me trajo a su presencia. Nunca he querido dejarla, ni la muerte misma jamás me separará de su presencia. Oh, aleluya. Dice, "El pequeño renegado que solía salir aquí, fíjese, el hermano Branham renegado. Sí, es que sin su presencia no somos nada. Por eso Moisés dijo en una ocasión, "Si tu presencia no va conmigo, no me saques de aquí." El pequeño renegado que solía salir aquí y se comportaba de esta manera, todo esto fue cambiado y desde ese entonces he sido su hijo. Desde entonces he deseado dar toda mi vida para su servicio. Dios quiere ponernos en servicio. Dios quiere que estemos en acción. Una iglesia sin movimiento está muerta, pero todo empieza con reverencia, humildad. reconociendo quién es él, solo desaría tener 10,000 vidas más para dar por él. Cuando por primera vez, cuando por primera vez entré en su presencia y me di cuenta que había algo, alguien me amaba. Aleluya. Alguien me amaba. Al que no podría ser amado. Alguien me amó. Había alguien que no podía ser amado. Oh, aleluya. Había alguien que cuidaba de mí cuando nadie más cuidaba de mí. Yo quiero decirle que bajo su presencia nos damos cuenta qué tan pecadores somos y qué tan importante necesitamos su palabra, porque su palabra es la que nos cambia. ¿Qué está dispuesto usted dejar en esta mañana? ¿Qué está dispuesto usted de hacer para entrar en ese lugar? ¿Cuántos hemos reconocido que sin Dios no somos nada? Los músicos pueden pasar. Mire, en su presencia él revela su palabra. En su presencia descubro lo que yo necesito. Su presencia es una luz. Es una luz tan grande que muestra las cosas más profundas de mí. demuestra y me enseña dónde yo estoy mal, qué es lo que la palabra tiene que cambiar en mí, ¿qué es lo que la palabra tiene que empezar a a demostrar en mí? La palabra no fue hablada o escrita para quedarse palabra. Amén. Así es. Por eso hay mucha gente que que no entiende todo esto porque mira la letra solamente. Eso no solamente son letras, iglesia. Alguien tiene que cumplir eso. Alguien cumplirá su palabra. Alguien se acercará a él. Alguien reconocerá que no podemos ir a ningún lugar. Pedro dijo, "¿A dónde iremos, Señor, si solamente tú tienes palabras de vida?" ¿Por qué no se acerca usted en esta mañana a su presencia? [Música] No es solamente una experiencia más. [Música] Es una experiencia que lo cambia. [Música] La atmósfera tiene que estar correcta. Yo quiero ver nuevos nacimientos. Queremos ver vidas cambiadas. [Música] Y todo empieza en cómo usted se acerca a Dios. ¿Le gustaría en esta mañana decir, "Señor, me quiero acercar un poquito más a ti. Tal vez yo no he sido la persona que debería de ser. Tal vez no me he acercado. Tal vez ignoro tu palabra. Tal vez no le pongo atención a tu palabra, pero quiero mejorar. Quiero tener temor de Dios. Quiero tener reverencia en ti. ¿Por qué no se acerca de esa manera? Dios no rechaza un corazón. No lo puede rechazar. Cuando usted viene con las bases correctas, bajo esas bases, Dios no puede rechazarlo. Mientras se ponga de pie usted en esta mañana, hable con el Señor en esta mañana. Deje que él trabaje con usted. Dios le bendiga. [Música] Señor, llévame a tus atrios, al lugar santo, al altar de bronce. Señor, tu rostro quiero ver y pásame la muchedumbre donde el sacerdote canta. Tengo hambre y sed de justicia. Solo encuentro un lugar y llévame al lugar santísimo con la sangre del cordero redentor y llévame al lugar santísimo. Tócame, límpiame, aquí, Señor, llévame a tus santos, al lugar santo, al altar de bronce, Señor, tu rostro quiero ver. Pásame la muchedumbre. Y donde el sacerdote canta y tengo hambre y sed de justicia, solo encuentro un lugar. Oh, llévame al lugar santísimo con la sangre del cordero redentor, llévame al lugar santísimo. Tójame, límpiame de aquí. Hoy llévame al lugar santísimo con la sangre del cordero redentor y llévame al lugar santísimo. [Música] límpiame, aquí [Música] no sé por qué, Señor, tú me tocaste. No sé por qué en mí tú te fijaste, pero sí sé qué grande es tu amor por mí. Mi corazón está agradecido. Mi corazón está rendido en ti. Siempre quiero, Señor, estar [Música] porque fuera de ti oh nada deseo en la tierra. Tu presencia es más hermosa que cualquier cosa. Y porque fuera de ti hoy nada deseo [Música] en la tierra. Tu presencia es más hermosa que cualquier cosa. [Música] Tú eres, Señor, mi gozo y mi alegría. Está, Señor, conmigo todo el día. En ti yo siempre y quiero, Señor, estar y porque fuera de ti o en nada deseo en la tierra Tu presencia es más hermosa que cualquier cosa y porque fuera de ti, oh nada deseo en la tierra un presencia es más hermosa que cualquier cosa [Música] y me has librado de la muerte y me has dado nueva vida y me sacas. mi tristeza y meñiste [Música] de alegría. [Música] Por tanto, nunca callaré y a ti cantaré. [Música] y gloria [Música] Jesucristo mi señor y a ti cantaré oh y Alabaré gloria [Música] y porque fuera de ti, oh nada deseo en la tierra. Tu presencia es más hermosa que cualquier cosa. [Música] Es algo tan hermoso estar en la presencia de Dios. Pero ahora, ¿cuántos pueden decir [Música] [Música] how great how great is our God. See how great how great is our God. Say with me how great is our God. See how great how great is our God. and the splendor of the king and clothing just let all the earth rejoice. Let all the earth rejoice. Oh, and he wraps himself. in light and darkness and darkness tries to hide and trembles at his voice and trembles at his voice. [Música] God say with me how [Música] see how great how great is our God. How great how great is our God. How great how great [Música] is our God because he's the name of all name. is worthy of all praise. My heart how great is our God. He's the name above all name. He's the name above all names. He's worthy. He is in my heart. [Música] [Música] ¿Cuántos pueden decir cuán grande y cuán grande [Música] es Dios? Cántale cu grand [Música] y todos lo verán. ¿Cuán grande es Dios? Y cuán grande y cuán grande es Dios. ¡Cuán grande es Dios y todos lo verán cuán grande es Dios [Música] y Cristo yo te amo. Eso yo te amo. No hay nadie como tú, Jesús. Y no sé dónde estuviera. Si a ti no, si a ti no te tuviera, si lo hubiera conocido, si no hubiera cono [Música] Oh, al Dios, al Dios que me ama. ¿Cuántos pueden decir Cristo y Cristo yo te amo? Piénsenlo hoy en esta mañana. Cristo yo. No hay nadie como tú. No hay nadie como tú, Jesús. Y no sé y no se destubiera si a ti no te tuviera. Si no te tuviera, [Música] si no era conocido [Música] a Dios que me amó. Y no sé, y no sé dónde estuviera si a ti no te tuviera, si no hubiera conocido al Dios que me ama. [Música] There's no one great among us when nothing on our own. [Música] We make mistakes and often live. Just come in flesh and [Música] but some I'll prove just what I say. I'm of a spirit. For when he was on the cross, that day you and I were on his mind. Oh, who can sing? And for he knew me. Oh yeah. He love me. [Música] Oh, and he whose glory the heaven shine. I'm so unworthy. I'm so unwth. Oh, such when he was on the cross, I was on his mind. Listen. A look of love was on his face. The thorns on his head. The blood was was scarlet rined [Música] [Aplausos] of prince and red. [Música] eyes were on the crowd that he looked ahead of time for when he was on the cross that day you and I were on his mind. Oh, for he knew me and for he knew me. He loved me. He loved me. Glory. The heaven shine. I'm so unworthy. [Aplausos] Oh, of such mercy. Such mercies. For when he was on the cross that day, you and I were on his mind. And for he knew me, he love me [Música] and he glorif the heaven shine. [Música] I'm so unwy. [Música] Oh, such mercy. [Música] And he was on the cross that you and I were all his mind. And for when he was on the cross that you and I were on his mind. [Música] And why should I feel discouraged? And why? Should the shadows come [Música] and why should my heart lonely [Música] loging for heaven and hope when Jesus when Jesus is my A constant a constant bre [Música] and I know me. Who can sing that tonight? I sing because I'm happy. Oh, and I sing. And I sing because I'm free. I saw the and I know he watches me. And I sing because I'm happy and I sing because I'm free for is [Música] not know he watches me. Oh when we all get to heaven. What a day. rejoicing that will be where we are. Jesus will sing and shout the victor when we are when we are he gets to heaven [Música] will be oh see and the victory. Amén. Aleluya. [Música] Podemos tomar nuestros lugares. Amén. Qué hermoso es adorar a nuestro Dios. Amén. Voy a voy a pedir a nuestra hermana Cintia que pase. Ahora ella cantó un especial y su familia la acompañó y no es cualquier cosa en sí, es un milagro. Y me gustaría que compartiera lo que Dios puso en su corazón. Amén. Dios les bendiga, hermanos. Ah, pues como muchos de ustedes saben, yo hace años ah tuve cáncer y pues para mí fue un milagro porque ah días antes de que me fueran a hacer la cirugía, el cirujano me dijo todas las consecuencias que podían pasar. Entonces, una de las cosas que me decía que si el cáncer se había expandido, yo tuve cáncer de tiroides. Ah, que si se hubiera expandido me iban a hacer quimoterapias, radioterapias, pero que era muy probable que se podían dañar mis cuerdas vocales. Y yo recuerdo que de todo lo que dijo, lo que más me impactó o me dolió que se fueran a dañar mis cuerdas vocales, porque cuando yo era joven a mí me encantaba cantar. Yo estaba en todos los grupos, rondallas, coros, y yo le decía, "Dios mío, no permitas que toquen mis cuerdas vocales. Yo te quiero cantar. Y recuerdo que iba al internet y miraba a la gente que cómo le había cambiado su voz. Pero bueno, pasó la cirugía y y vino el cirujano y me dijo, "Cia, como que tu tiroide sabía que le íbamos a sacar. Estaba blandita cuando normalmente es muy duro todo aquí. No vas a ocupar quimoterapias, no se expandió el cáncer y tus cuerdas vocales no las tocamos para nada. Y yo estoy muy agradecida con Dios. Por eso que me permit cantarle, porque apagué mi voz por muchos, muchos años. Es todo. Dios les bendiga, hermanos. Quería asegurarme que ustedes supieran ese testimonio, hermanos. Somos milagros aquí. Amén. Pienso que después de eso uno le canta con más con más deseos, ¿verdad? Con más corazón. Amén. Así que bueno, vamos a ser despedidos. Igual saludamos a los que nos miran por internet, que Dios los bendiga. También les recordamos de que este miércoles tendremos grupos de hogar. Así que si usted gusta ir a un grupo de hogar y no tiene un grupo, déjenos saber para ponerlo en un grupo. También al terminar el servicio, tenemos oración de los ancianos a que oran por los enfermos. Entonces, si usted está enfermo y necesita oración, los ancianos están disponibles para ungirlo y para que Dios haga la obra. También aprovechando de que el clima está muy agradable, vamos a tener preguntas y respuestas. No se crean. Vamos al parque a las 3. El que guste ir. Híjole, yo pensé que iban a estar tristes. Este, tenemos una visita especial. Jason Medina, invitado. Nuestra hermana Stephanie. ¿Dónde está? Pued levantar la mano. Bueno, Dios lo bendiga. No lo mire, pero nuestra hermana Verónica San Román invitada. Nuestra hermana Iván y Juan Agustín. ¿Dónde está? Dios la bendiga. Dios los bendiga. Ahí está, ahí está. Dios la bendiga. Es que yo espero que levanten la mano así. Bienvenidas, bienvenidas. Este, vamos a ponernos de pie. Tenemos solo unas peticiones y agradecimientos. El hermano Miguel Tataje da gracias a Dios por un año más de vida de no sé si es hermano Miguel Tataje, pero dice que dan gracias a Dios por la vida de nuestro hijo Miguel. Yo pienso que fue el hermano Blas, pero bueno, está bajo el nombre del hermano Miguel Tataje. Si fue hermano Miguel, Dios lo bendiga. Están dando gracias a Dios por la un año más de vida de nuestro hijo Miguel. Amen. Tal vez hubo aquí un algo extravió. Hermana Elvia Guillo agradece a Dios y a todos los hermanos por sus oraciones. Estoy asegurándome que todo esto esté correcto, pero dice por oraciones la biopsia de que me realizaron salió que no tengo cáncer. La hermana Yahaira y el hermano Silverio dan gracias a Dios porque mañana 3 de marzo cumplen dos años de casados. Que Dios los bendiga. Amén. [Aplausos] Que Dios siga guiando su matrimonio. Amén. Y nuestra hermana Londra pide oraciones, dice, "Por mi mamá por sanidad, ya que no se ha sentido bien de salud para que Dios restaure todo su cuerpo." Vamos a inclinar nuestro rostro y si usted todavía tiene una petición en su corazón, puede levantar la mano ahí donde usted está en señal de que Dios conoce esa petición y vamos a orar por esas manos levantadas. Padre, Señor Jesucristo, Señor, sabemos, Padre, que tú, Señor, eres bueno con cada uno de nosotros, Padre, Señor, porque, Padre, tú nos has mirado, Señor Jesucristo, Padre, Señor, nos has librado, Señor, de tantas cosas, Padre. Tal vez, Señor, no nos hemos dado cuenta, Señor, pero tú tú nos libraste, mi Cristo Jesús, en esta semana, Padre, a cada uno de nosotros, Padre, [Música] Señor y Padre, te pedimos, Señor, que tu palabra, Señor Jesucristo, Padre, Padre, haga efecto en nuestra vida, Señor Jesucristo, Padre, Porque Señor, como decía nuestro hermano, Señor, que tu palabra no regresa vacía, Señor Jesucristo, Padre, tu palabra es vida, Señor Jesucristo, Padre mío, y todo aquel que lo cree tiene vida eterna. Ahora, Señor, te pedimos, Padre, por las manos levantadas, Señor Jesucristo, Padre, que tú seas con ellos, Señor Jesucristo, Padre, que tu Espíritu Santo, Señor, baje sobre cada uno de de sus corazones, Padre, y seas dándole lo que ellos estén pidiendo, Señor Jesucristo, Padre, Señor, por cada petición que fue escrita acá, Padre, por cada agradecimiento, Señor. Te pedimos, Señor, que tú seas con ellos, Señor Jesucristo. Y te pedimos, Señor, por este resto de la semana, Señor, que que va a empezar, Señor Jesucristo, Padre, que tú seas con nosotros, Padre, Señor, que podamos tomarnos de tu mano, Señor Jesucristo, Padre, y caminar junto contigo, Señor Jesucristo, Padre. Ayúdanos, Señor. Te pedimos, Señor, por los alimentos que van a ser, Señor, Padre mío, dado, Señor, en este día, Padre, que tú los bendigas y los santifiques, Padre, Señor, y cuando vayamos rumbo a nuestras casas, Señor, que tú seas, Señor, con nosotros, Señor Jesucristo, Padre, te lo pedimos todo esto en el nombre tuyo, Señor Jesucristo. Amén. Pueden tomar sus asientos, están despedidos. Hoy ha vuelto a abriar el sol por mi ventana. Ha vuelto a abriar la luz de un nuevo día. Oh, le pido sabiduría en mi vida y le pido sabiduría a cada día y al saber que Jesús me ama. Tuve tantas ganas de gritarle a mí. Él cambió. Mi vida cambiará la tuya si tú se lo pides. Y al saber que Jesús me ama, tuve tantas ganas de gritarle al mundo. Él cambió mi vida cambiará la tuya si tú se lo pides. Hoy ha vuelto a brillar el sol por mi ventana. [Música] Ha vuelto a abriar la luz de un nuevo día. Le pido sabiduría en mi vida. Le pido sabiduría a cada día. Y al saber que Jesús me ama, tuve tantas ganas de gritarle al mundo. Él cambió, mi vida cambiará la tuya si tú se lo pides. Y al saber que Jesús me ama, tuve tantas ganas de gritarle al mundo, vida cambiará la tuya si tú se lo pides. ¿Dónde está el Espíritu de Dios? Hay libertad. Hay libertad. ¿Y dónde está el Espíritu de Dios? Allí siempre hay libertad. Libertad. Libertad. Oh, libertad. libertad. Y dónde está el Espíritu de Dios. Ahí siempre hay libertad. Hoy libre. Tú me hiciste libre. Tú me hiciste libre. Libre, Señor. Rot fueron las cadenas que tenían atados a mi corazón. ¿Cómo es posible que yo viva sin Jesús? Si el fundamento de mi vida eres tú, tú me libraste del pecado y de la muerte.
