################################################################################
START OF FILE: 2025-12-28 - 12.28.25 Haciendo Valer La Ley Del Espiritu - Enforcing Law Of The Spirit Pastor Tito Moreira - Tito Moreira.txt
################################################################################

SERMON DETAILS
========================================
Date:     2025-12-28
Title:    12.28.25 | Haciendo Valer La Ley Del Espíritu - Enforcing Law Of The Spirit | Pastor Tito Moreira
Speaker:  Tito Moreira
Church:   Voice of Truth Tabernacle
Type:     Full Sermon
Duration: 2h 20m
Language: Spanish
URL:      https://www.youtube.com/watch?v=tbXIOrGxorw
========================================

Description:
"Our mission is to be known not by how many we are or how much we have but by how much we love one another!"

Thank you for worshiping online with us! We are located in Fort Collins, CO, and we live stream every service. 
Join us during the following times:
Wednesdays: 7 PM (starts at 7:15 PM)
Fridays: 7PM (starts at 7:15 PM)
Sundays: 8:30 AM (starts at 8:45 AM) & 10:30 AM (starts at 10:45 AM)

We Believe in the full authority of the Word Of God, The Bible!  We also are grateful for a message of the hour that takes us closer to the word of God and to Christ.
Learn more About Us: https://www.comehigher.com

We’re grateful to have you worship with us today! Don’t forget to like, share, and subscribe to stay connected. God bless!
------------
"¡Nuestra misión es ser conocidos no por cuántos somos o cuánto tenemos sino por cuánto nos amamos unos a otros!"

¡Gracias por adorar en línea con nosotros! Estamos ubicados en Fort Collins, CO, y transmitimos en vivo todos nuestros servicios.

Únete a nosotros en los siguientes horarios:
Miércoles: 7PM (comienza a las 7:15 PM)
Viernes: 7PM (comienza a las 7:15 PM)
Domingos: 8:30 AM (comienza a las 8:45 AM) & 10:30AM (comienza a las 10:45 AM)

¡Creemos en la plena autoridad de la Palabra de Dios, la Biblia! También estamos agradecidos con El mensaje de la hora que nos acerca a la palabra de Dios y a Cristo.

Aprende más sobre Nosotros: comehigher.com

¡Estamos agradecidos de que adores con nosotros!”
TRANSCRIPT
========================================
[música] [música] [música] [música] [música] [música] [música] [música] [música] [música] [música] [música] [música] poder. [música] [música] Oh. [música] [música] [música] [música] [música] [música] [música] [música] [música] [música] [música] [música] [música] [música] [música] [música] [música] [música] [música] Oh [música] oh [música] [música] [música] [música] [música] [música] [música] [música] Oh. [música] [música] [música] [música] [música] [música] [música] [música] [música] [música] [música] [música] [música] [música] [música] [música] [música] [música] [música] [música] [música] [música] Hab [música] [música] [música] [música] [música] [música] [música] [música] [música] [música] [música] [música] [música] [música] [música] Señor Oh. [música] [música] [música] [música] [música] [música] [música] [música] [música] [música] [música] God bless you everyone. You can please [música] stand with me today. Who's ready to worship the Lord? Who can sing with me today? [música] Oh, have you been with Jesus for the cleansing power? Are you washed in the blood of the lamb? [música] Are you fully trusting in his grace? This hour are you washed in the blood of [música] the lamb. Oh, and are you? Oh, in the blood. Oh, in the [música] soul, pleasing blood of the lamb. Are your garments spotless? Are they white as snow? [música] Are you us in the blood of the lamb? And [música] are you walking daily by your savior side? [música] Are you wash in the blood of the lamb? Do you rest [música] each moment in the crucified? Are you washed in the blood [música] of the lamb? Oh, and are you? In the blood, [música] oh in the soul, cleansing blood of the lamb. [música] Oh, are your comets spotless? Are they white as snow? Are you washed [música] in the blood of the lamb? [música] When the bright fruit comes, will your rose be white? Pure and white in the blood of the lamb. Will your soul [música] be ready for the mansion? Right. Are you washed in the [música] blood of the lamb? Oh, are you washed? Are you washed? [música] Oh, in the blood in the soul, [música] planting blood of the lamb. [música] Y eres limpio, eres limpio [música] en la sangre, en la sangre de Cristo Jesús. [música] Oh, es tu corazón [música] más blanco que la nieve. Eres limpio y en la sangre fijaz y [música] hasado en Cristo plena salvación por la [música] sangre que Cristo vertió. Toda [música] mancha la de tu corazón. Eres limpio [música] en la sangre ficar. Tú eres [música] limpio en la sangre, [música] en la sangre de Cristo Jesús. Es tu corazón. Es tu [música] corazón. Más blanco que la lleve. Eres yo en la [música] sangre fijaz y al Señor yo le quiero [música] servir. Oh, porque creer que me puede salvar, [música] pues promete llevarme a mí. No te [música] crey peleado [música] la batalla. Señor, le diré, le diré [música] mi carrera al terminar. Y también he guardado la fe. Solo espero me vengas a llevar. [música] He peleado y he peleado la batalla, Señor, y [música] le diré mi carrera al terminar. Y [música] también he guardado la vida y solo [música] espero que vengas a llevar todo aquello que no tiene fe. [música] Hoy en el mundo tendrá que luchar, [música] pues yo siento nacido de Dios hoy. De su amor, de su amor [música] no me quiero apartar. Hoy he peleado [música] la batalla, Señor. Le diré, le diré mi [música] y también y también he guardar. Y solo [música] espero, solo espero que vengas a llevar. Y he peleado, [música] he peleado la batalla, Señor, y le diré mi carrera al [música] terminar. También he guardado la fe. [música] Solo espero me vengas a llevar. [música] adorar un gran aplauso. [música] [música] Amen. [música] Travel in this from land [música] there is a friend who walks with me safely [música] through the s king sand it is the Christ on [música] glory oh and this would be my lord it's day to Help me do the best [música] that I can. Oh, for I need th to me day and night. And blessed [música] Jesus. My hand Jesus and [música] Jesus hold my hand my hand I need [música] the and this [música] me by [música] oh and Oh Lord on [música] me to [música] Jesus my hand. Oh, and let me [música] travel in the light that I may see the blessed [música] way. Keep me that I may be holy and [música] redemption songs someday. I will be a soldier brave [música] and true. He take us down. Oh, as I word go [música] and me the blessed Jesus my hand. Jesus [música] and Jesus hold my hand. Oh, I need [música] every hour. Oh, and through this pilg [música] of land. Oh, and protect me by [música] power. Oh, and here people. Oh Lord, [música] [música] [música] asiento. Tenemos un especial. Dios les bendiga. Tenemos un canto para honra y gloria de nuestro Señor Jesucristo y esperamos que sea de bendición para todos ustedes. Eso es un día. [música] Amor inmensurable, amor [música] puro y bendito, el amor de mi Cristo, [música] incomparable amor, que aunque el mar se [música] secare y se esfumen los montes y allá en el horizonte no brille más el sol. [música] Y aunque en el infinito los [música] astros no nitilen, y aún cuando se terminen [música] las tardes de alrededor, y aún [música] cuando sus criaturas no le honren ni le admiren, tan grande y tan sublime [música] su amor, siempre es su amor. ¿Quién [música] me separará [música] de ese amor tan grande? Ni [música] temores, ni hambres [música] me podrán separar. [música] Porque el amor de Dios, aun todo cambie, aunque [música] el mundo se acabe, su amor siempre [música] será. a ese amor tan glorioso, [música] a ese amor tan sublime que quiso redimirme siendo un pecador. [música] Hoy con toda mi alma. A [música] él quiero dirigirme y en mi canción decirle, [música] "Su amor es mucho amor, porque puedo sentirlo [música] muy dentro de mi alma, que él me ha dado esa calma que [música] el mundo no me dio. Este amor tan perfecto [música] que al hombre solitario le brinda luz y amparo. Es el amor [música] de Dios. ¿Quién [música] me separará de ese amor tan grande? ni [música] temores, ni hambres [música] me podrán separar porque el [música] amor de Dios, aun todo cambie, aunque [música] el mundo se acabe. [música] Su amor es eternal. Porque el amor de Dios, aun cuando todo cambie, aunque [música] el mundo se acabe, [música] su amor es etern. Dios les bendiga. Si pueden ponerse de pie conmigo, hermoso, especial. Pero ha llegado el tiempo [música] del mensaje, la predicación. [música] ¿Quién está listo para recibir palabra de Dios? Hoy va predicar nuestro pastor, el hermano Tito Moreira. [música] Si pueden cantar este canto conmigo. Oh, Señor, encuentro [música] todo en mí. [música] Junto a ti quiero vivir. Oh, [música] yo sentí junto a ti, [música] Señor, junto a ti quiero [música] andar. Y quiero andar cerca de mí. [música] Junto a ti quiero ir. [música] morí cerca de ti. [música] Junto a ti, Señor, junto a ti. Aunque débil soy, [música] te débil soy, Señor. [música] Y tu poder me daba [música] valor. Hoy satisfecho [música] yo estaré. Si tú [música] estás, Señor, junto a ti, quiero [música] andar cerca de ti. Hoy junto a ti quiero [música] vivir. morir cerca [música] de ti junto a ti, Señor, junto a ti. Y a [música] través, oh, y a través del mundo [música] nuevo. Oh, y quiero siempre serte fiel. [música] Hoy quiero tu carga [música] llevar hoy. Tú yo ser, [música] oh Señor, tú yo seré. Y quiero andar y quiero [música] andar cerca de ti y junto [música] a ti quiero ir. Oh, jó a ti quiero [música] ver y morir. Oh, y morir cerca [música] de ti. Oh, junto a ti, Señor, junto a ti. [música] Cuando ya, cuáto ya [música] ser. Deje aquí. aquí [música] me parecer. Oh, llévame, llévame, mi [música] buen pastor. Junto a ti, Señor, junto a [música] ti quiero andar cerca. Quiero andar [música] cerca de junto a ti, [música] junto a ti quiero vivir [música] y morir cerca de pie. [música] Oh, junto a ti, Señor, junto a ti, [música] Junto a ti, Señor, junto a ti. [música] Amén. Aleluya. Démosle un aplauso a nuestro Señor. [música] Amén. Aleluya. Aleluya. Qué privilegio es estar en la casa del Señor. Es un privilegio que él nos llama, que él nos invita a comer con él, a partir del pan de vida juntamente con nuestro Señor Jesucristo. Vamos a leer una escritura en el libro de Ester, capítulo 3. El libro de Ester, capítulo 3. Sean todos bienvenidos. Ojalá nos sintamos en casa. Estamos contentos de que ustedes están aquí con nosotros, que Dios se movió en sus corazones para venir y añadir su su fuego a nuestro fuego. Y no venimos fríos, hermano Samuel. Venimos con fuego en nuestro corazón. Venimos con ardiendo con hambre por escuchar la palabra de Dios y creo que Dios nos va a hablar. Creo que Dios tiene algo para nosotros. ¿Ustedes también creen lo mismo? Dios tiene algo para nosotros. Dígale a su vecino, "Dígale, Dios tiene algo para ti." Y luego, dígale, "Y también para mí." Dígale, "Amén." Bueno, dice de esta manera Ester capítulo 3 y versículo 15, versículo 15 dice, "Y salieron los correos prontamente por mandato del rey, y el edicto fue dado en Susa, capital del reino, y el rey y Amán se sentaron a beber, pero la ciudad de Susa estaba conmovida. Vamos a orar. Padre celestial, en esta mañana estamos tan agradecidos contigo, Señor. No venimos solamente para recibir. Venimos a dar. Venimos a dar de nuestra adoración. Venimos a ofrecerte de nuestra alabanza, pero venimos sobre todo a darte nuestro corazón, a decir, "Señor, háblanos." A darte lo poquito que tú nos has dado, Señor, porque, Señor, tú nos has dado mucho más. Nos has dado una esperanza, una eternidad. Sabemos de que este mundo no es nuestro hogar. que todo esto, pero que todo esto se nos ha sido dado en nuestras manos, Señor. Somos poseedores, nos estamos preparando para tomar lo que tú nos has prometido, Señor. Así que solamente venimos a darte gracias, a tomar un paso hacia adelante, a poder, Señor, hacer que valga lo que tú nos has dicho. Te pedimos de tu ayuda, que tu Espíritu Santo se mueva, que yo no sea alguien que interfiera contigo, Señor, sino que por tú puedas pasar a través de mí y moverte a través de mí. para que todos podamos ser beneficiados. Nos ponemos en tus manos juntos, cada uno de nosotros para tu honra y tu gloria en el nombre del Señor Jesucristo. Pueden tomar su lugar. Amén. Quiero llevarlos de nuevo a la escena que se está llevando a cabo aquí en el libro de Ester. Quiero que se imagine por un momento lo que estaba pasando en Susa, cuando salió ese primer edicto, cuando esa primer ley del rey salió, ¿cuál era esta ley? Esta ley decía de que en cierto día, en cierto mes, todos los habitantes de el reino podían levantarse en contra de cualquier judío, cualquiera, cualquier persona, cualquier vecino, cualquier ejecutivo podía decidir de ir en contra de algún judío que no querían o alguien que tenía dinero o alguien que tenía negocios o alguien que simplemente les gustaba su su casa. En cierto día ellos podían levantarse, atacar a esos judíos, matarlos, destruirlos y tomar todo lo que era de ellos antes. Pero imagínese por un momento cuando ese dicto fue dado, cuando esa ley llegó a la ciudad de Susa, la capital de todo el reino. Y y al principio miramos de que los niños corriendo, la gente riendo, a todos pensando que era cualquier otro día. Y de repente llega el mensajero y abre el edicto, abre la nueva ley, esta ley que había sido patrocinada por Amán, que Amán había calculado, había hecho para destruir a todo el pueblo de los judíos. Y cuando fue abierta este pergamino y me imagino que que lo clavaron ahí en el centro de la ciudad y lo leyeron para que todos supieran lo que estaba sucediendo, de que en cierto día se podía matar, destruir y poseer cualquier cosa que le pertenecía a los judíos. Imagínense cómo cambió la vida de todos esos judíos. Yo me imagino que de repente entraron en un shock. ¿Cómo cómo es de que van a poder matarnos a todos? ¿Cómo es de que van a poder matar a nuestros niños? ¿Cómo es de que nos van a quitar todo? Yo me imagino que la risa se volvió en susurros, en miedo. Todos empezaron a ir a sus casas, a sentarse con sus familias. ¿Qué qué vamos a hacer? ¿Qué qué significa esto? No lo puedo creer. La madre abrazó más fuerte a sus hijos. O no tengan no tengan miedo. Todo está bien. Tenemos a un Dios grande. Dios nos va a ayudar. Los ancianos temblando de miedo, sabiendo que el día de su muerte se acercaba, sabiendo que no podían salir. Eran demasiado ancianos para irse. Toda su vida estaba cambiando. Solo tenían unos meses más para para decidir qué iban a hacer. Todo estaba en contra de ellos y era una ley que cuando el rey ponía su sello sobre esa ley, era irrefutable, inconviable, no se podía quitar. E iba a suceder porque iba a suceder. Y la escritura nos dice, versículo 15 que acabamos de leer, "Y salieron los correos prontamente por mandato del rey y el edicto fue dado en Susa, capital del reino, y el rey y Amán." Ahora mira la lo que la discordia aquí o el contraste. Y el rey y Amán se sentaron a beber, pero la ciudad Susa estaba conmovida. Ahora mira el contraste aquí. Miramos en el palacio, en el palacio del rey, miramos que Amán y el rey se sentaron a beber. Arriba en el palacio, copas, risas, celebraciones y abajo en la ciudad lágrimas, temor, familias preguntando, ¿qué hacemos ahora? Ahora yo vengo para decirle a usted de que tal vez el ha proclamado algún decreto sobre su vida y tal vez nos ha susurrado en nuestra mente, tú nunca vas a cambiar, tú nunca vas a ser libre, tu familia va a estar destruida o este pecado ya te dejó marcado. Esa enfermedad nunca se va a quitar de tu cuerpo. Pero yo quiero que usted escuche en esta mañana que Dios está preparando otra ley. está preparando otra cosa que aunque el capítulo 3 de Ester parece tenebroso y parece lleno de miedo, la historia no se detiene en Ester capítulo 3. El tal vez ahorita puede estar celebrando. El tal vez ahorita puede estar pensando que la cosa está segura. Pero la historia no termina en Ester capítulo 3. Dios ya está preparando algo más grande. Dios no se va a quedar solo con el primer la primera ley. Dios está preparando una ley mayor. Cuando el te dice, "Ya todo se terminó. Oh, iglesia, yo vengo para decirte, Dios puede hacer todavía un cambio. Dios todavía te puede liberar. Dios está preparando la salida. Cuando el te dice, "Ya no hay más camino." Dios dice, "Todavía no terminas. Hay más capítulos por delante." Ahora, mire, vamos al capítulo 8. Capítulo 8, versículo 1. Vamos a leer versículo 10. Versículo 10. Ester 8:10. Pasó el tiempo. Miramos que Ester se sacrificó. Ella se dió delante del rey y todo empezó a cambiar. Y el versículo 10 dice, "Y escribió otra ley, básicamente. Y escribió el nombre del rey Asuero y lo selló con el anillo del rey y envió cartas. por medio de correos montados en caballos veloces, procedentes de la del repastos reales, que el rey daba facultad a los judíos que estaban en todas las ciudades para que se reuniesen y estuviesen a la defensa de su vida. Ahora, note el rey les daba facultad a los judíos que se reuniesen, en otras palabras, que se juntaran. Oh, iglesia, déjame decirte, Dios nos está diciendo, júntense, únansen. Oh, aleluya. No es tiempo de estar separados, es tiempo de reunirnos. Es tiempo de juntarnos. Es tiempo de ahora empezar a planear la derrota de Satanás para que se reunieran. Número uno, que se reunieran. Ahora, esta ley les daba facultad de que se reunieran y estuviesen la defensa de su vida, prontos a destruir, a matar, acabar con toda fuerza armada del pueblo o provincia que viniese contra ellos y aún sus niños y mujeres y apoderarse de sus bienes. En un mismo día en todas las provincias del rey Asuero en el día 13 del mes de décimo, que es el mes de Adar. Y luego miramos entonces de que la historia no había terminado. Habían pasado como tres meses más o menos desde la primera ley hasta la segunda ley. Estos tr meses, me imagino yo, de que de que el se estuvo preparando. Los enemigos de los judíos empezaron a preparar su estrategia por tr meses. Ellos pensaron que la tenían lograda, pero después vino una segunda ley. Diga una segunda ley, una ley mayor. Y de eso les quiero hablar en esta mañana, la ley del espíritu, haciendo valer la ley del espíritu. Ahora, la Biblia nos habla de dos leyes. Usted lo puede leer en en Romanos capítulo 7 y luego vamos a leer Romanos capítulo 8. Pero la Biblia nos habla de dos leyes. Ahora, lo que sucedió allá con Esteb solamente es para aplicarlo a nuestra vida ahora y para encontrar nuestra victoria ahora. Porque finalmente, tarde o temprano, vamos a entender de que Dios nos hizo para estar derrotados. Dios no nos hizo para ser víctimas. Dios nos hizo para ser vencedores y para poder vencer, él nos ha dado la ley de su Espíritu Santo. Dios nos dio su Espíritu Santo para poder ir en contra del enemigo. Ahora mira lo que dice Romanos 8 después de que después de que Pablo en el capítulo 7 de Romanos nos habla de que hay una ley en él, una ley obrando en su cuerpo, una primera ley de muerte, de pecado. É él dice que cuando él quiere hacer lo bueno, haya que su carne su carne lo está llevando hacia el mal, hacia la destrucción. Ese es nuestro enemigo. La carne es nuestro enemigo. Y hasta cierto punto tiene derecho, tiene derecho de venir en contra de nosotros. Pero Dios proveyó algo mayor. En Romanos capítulo 8, versículo 1, dice esto después de hablarnos de la primera ley, dice, "Ahora pues, ninguna condenación hay para los que están en Cristo Jesús, los que no andan conforme a la carne, sino conforme al Espíritu. Porque la ley del espíritu de vida en Cristo Jesús me ha librado. Diga, "Me ha librado." ¿Cuántos lo creen? Esto no es para mañana. Esto es para ahora. La ley del Espíritu en Cristo me ha librado de la ley, dice, del pecado y de la muerte. Porque lo que era imposible para la ley, por cuanto era débil por la carne, Dios enviando a su hijo en semejanza de carne, de pecado y a causa del pecado, condenó el pecado en la carne. Ahora quiero decirles esto. Dios cuando él envía su Espíritu Santo, él lo libera de la ley de la carne. Pero queremos entenderlo eso un poquito, porque todavía la primer ley todavía sigue en efecto, pero la segunda ley viene a liberarlo de la primera ley. diga, "La segunda ley me libera de la primera ley." ¿Están conmigo? Ahora, cuando decimos que nos libera, pensamos, nos imaginamos de que la primer ley ya no está allí. Sin embargo, por eso nosotros fracasamos muchas veces, por eso nos desanimamos, porque nos damos cuenta que la carne todavía está allí. Usted dice, "Hermano Tito, aunque venga el Espíritu Santo, aunque venga el Espíritu Santo, eso no quita la primera ley, porque la ley de la muerte y de la carne y del pecado sigue tratando de obrar en su vida." Quiero que decirte, la segunda ley del rey Asuero no quitó la primera ley, no quitó al enemigo, no quitó el peligro. ¿Está conmigo? Vamos a aprender algo en esta mañana. No quita la ley del pecado, pero te da la autoridad. Eso, eso es lo que tengo, quiero que entiendas. Te da la autoridad. de que no tienes que estar sujeto a esa primera ley. Pero si tú tomas la autoridad en serio, entonces tú te puedes liberar de lo que está pasando en la primera ley. ¿Están conmigo, iglesia? Dice el hermano Branham, el mensaje de la restauración del árbol novia. Oh, iglesia, mire, independientemente de cuán pequeños seamos, cuán bajos estemos, cuán impuros seamos, cuán no santos seamos, cuános estemos, cuán afligidos estemos. La ley del Espíritu de Dios por su palabra hace que obedezca. Fuerza el asunto. Fuerza el asunto. Sí. Fuerza el asunto. Y dice, "Devuélvelo." No importa cuál sea la condición. La ley de la palabra de Dios obliga a la condición alinearse con su palabra. Tiene que hacerlo. Ahora quiero decirte esto, iglesia. Dios vino no solamente para salvarte, él no vino solamente para perdonarte, él vino para que tú pudieras tomar de regreso cualquier cosa que el te haya quitado. Para eso envió la ley de su espíritu vez tras vez tras vez el hermano Bran nos explica la ley del Espíritu. ¿Para qué es el Espíritu Santo? ¿Para qué sea con el Espíritu Santo? Para tener autoridad, para poder tomar de regreso lo que el nos ha quitado. Oh, aleluya, iglesia. Mira, la segunda ley no les dio todo a los judíos, no les dio todo lo que ellos estaban necesitando, pero les dio la autoridad para que ellos lo pudieran tomar de regreso. El Espíritu Santo no te da automáticamente tu victoria, no te da automáticamente tus hijos, pero el Espíritu Santo es la autoridad del rey de que él está de tu lado. Si tú te levantas y tomas la espada, él va a estar de tu lado. Él te va a ayudar. Él no te va a dejar. Él te da la autoridad. Él te dice, "No importa qué tan bajo hayas caído, no importa cuánto hayas pecado, hay una ley que dice, tú te puedes levantar de allí. No importa qué tan perdido estés, tú eres un hijo de Dios y hay una ley del cielo que te dice, "No te quedes allí, levántate. [aplausos] El pecado te dice, la ley del pecado te dice, "Ya cruzaste la línea de misericordia." La vergüenza te dice, "Ya estás descalificado." El fracaso te dice, "Esto no te pertenece a ti." Pero la ley del Espíritu te dice, te dice, "Tú eres un hijo de Dios. No hay, no hay demasiado pecado para Dios. No hay demasiado vergüenza para Dios. No hay tan No hay demasiada distancia para Dios. Su sangre llega a donde nadie más puede llegar. El amor de Dios llega hasta el punto donde tú sientes que ya no pudiste, pero te dice, "Tú puedes, tú puedes levantarte." Así que en esta mañana no vamos a discutir con la primera ley, no vamos a creer la primera ley. No vamos a creer de que ya estamos acabados. Vamos a crear la segunda ley, la ley que nos dice, "Tú naciste para algo más grande." Aleluya. Iglesia. Por eso yo amo este mensaje, porque en este mensaje escuché de mi madre Águila que me dijo, "No tienes que volar bajo. No estás forzado a volar bajo. Dios te dio alas por si quieres volar. Puedes volar. Aleluya. Este mensaje me dijo que no me tengo que quedar tirado. Este mensaje me dijo que no me tengo que quedar en pecado. Este mensaje me dijo de que hay una vida cristiana de Dios santa, que los milagros todavía existen, que la sanidad todavía existe, que la liberación todavía existe. Este mensaje me dijo, este mensaje me dijo que él no es un Dios de historia. Usted escucha cualquier otra denominación, ellos ya no le hablan de lo sobrenatural, le hablan como si fue en el pasado. Pero mi Dios no es un Dios del pasado. Dios me envió un mensaje para decirme, no te tienes que quedar solamente siendo un buen religioso. Levántate. Dios te dio la autoridad. para pelear contra el enemigo. Oh, hermano Tito, pero no sé pelear. Imagínense los judíos que nunca habían levantado una arma. ¿Por qué no podían? Ellos eran, ellos pertenecían a a Persia, primero a Babilonia, luego a Persia. Ellos no podían tener un ejército. Pero esta ley les dijo, "Tienen 7 meses para prepararse. Él no les dio, él no les dijo, de comenzando desde ahora pueden pelear. Porque si hubieran tratado en ese momento no lo hubieran logrado. Ellos no sabían pelear, ellos no sabían qué hacer. Su enemigo se había estado preparando por tr meses. Tr meses estuvieron preparando ya planeando la derrota de los judíos. Y luego viene el decreto nuevo y les dice, "En 7 meses la fecha que Amán había programado, esa fecha ustedes se van a poder levantar en contra de su enemigo." Pero no decía solamente eso, dice, decía, "Pero tienen 7 meses para reunirse, para pararse, para prepararse, para entrenarse, para planear cómo le van a hacer. tienen 7 meses y Dios nos dio siete edades, siete mensajeros preparándonos para esta fecha, para este tiempo. Aleluya. Dios sabía que necesitábamos preparación. Dios sabía de que íbamos a necesitar reunirnos, escuchar y empezar a practicar. empezar a practicar porque porque no nos vamos a quedar quietos. Oh, iglesia, si Dios nos ha dado autoridad a través del Espíritu Santo para tomar lo que nos pertenece, ¿por qué me voy a quedar quieto? ¿Por qué me voy a quedar quieto si Dios me dijo, "Tú puedes tomar tu gozo de regreso?" No tienes por qué ser miserable. Los frutos del espíritu son amor, amor, gozo, paz, benignidad. Usted puede tomarlos, le pertenecen a usted. El se los ha quitado, pero no tiene que quedarse así de Oh, iglesia, a veces pensamos que haciendo nada es suficiente. No, Señor. Dios no te dio el Espíritu Santo para que no hicieras nada. Te dio el Espíritu Santo para que empezaras a practicar, empezar a practicar de levantar la espada de la palabra de Dios. En vez de decir lo que el dijo, di lo que la palabra de Dios dice. [aplausos] En vez de pensar negativo, empieza a pensar lo que Dios ha dicho. Para eso viene el Espíritu Santo, para darte la autoridad, para que empezaras a practicar. Miren, muchas veces el nos quiere decir, "Pero mira, sigues igual, sigues igual. Él te dio la ley de su espíritu y tú sigues igual. Mira, sigues batallando igual. Él te quiere hacer pensar eso. A los judíos les pudiera haber dicho lo mismo. Mira, en el en el en el tercer mes se dio el decreto, el segundo decreto de que tú te podías preparar, pero mira, tu enemigo todavía está allí, todavía se burla de ti, todavía se está preparando para destruirte, todavía te mira así medio raro, vas a la tienda. y está pensando cómo te va a robar. Tu enemigo todavía está allí y el te dice, "Mira, todavía sigues igual." Pero lo que el no se da cuenta es de que estoy preparándome esos 7 meses. No estoy con las manos cruzadas, estoy viniendo a la iglesia, estoy reuniéndome con los santos y cada vez que miro a un hijo de Dios me da más fuerzas. Me da más ánimo. Aleluya. Iglesia, el quiere decirte que levantar tus manos es en vano, que venir al altar es en vano. Mira cuántas veces has ido al altar. Oh, iglesia, mire, yo pienso que por eso no venimos al altar, ¿verdad? Porque pensamos que es en vano. Pensamos que levantar nuestras manos es en vano. Pensamos que nada está sucediendo. Pero cuando el piensa que nada está sucediendo, el hijo de Dios, aleluya, eso es lo que está haciendo el hijo de Dios. El piensa que nada está sucediendo. Todavía no le he ganado, todavía no lo he vencido, pero no soy el mismo que era antes. Cada vez que levanto mis manos, me estoy fortaleciendo en el Señor. El hermano BR dice, "Cada vez que usted levanta sus manos, usted está yendo en contra de la gravedad. Usted le está diciendo no a este mundo y está diciendo, "Yo recibo de lo alto." Cada vez que usted levanta sus manos, usted le está diciendo no a la ley de la carne. Está diciendo, "Mundo, no te quiero a ti. Yo quiero lo del cielo. Tomo ayuda de lo alto. Yo tomo lo que Dios me quiere dar. Yo dejo este mundo y tomo el cielo. Aleluya. Yo le digo al cielo, "A ti te quiero. Esto es lo que yo decido. te va a ayudar eso. Pero yo me recuerdo de que en el Getsemaní la batalla más grande se estaba peleando de rodillas. ¿De qué te sirve venir al altar otra vez? El Señor Jesucristo tres veces fue al altar en un mismo servicio. Tres veces. En un mismo servicio el está diciendo, "Ah, lo que te espera." Pero lo que no se estaba dando cuenta es que mientras el Señor estaba orando, los ángeles lo estaban alimentando, le estaban dando las vitaminas que él iba a necesitar, lo estaban fortaleciendo, lo estaban llenando de ánimo, de coraje. Oh, para qué voy al altar. ¿Cómo que para qué vas al altar? Para decirle a Dios, fuerzas, fortaléceme más. 7 meses preparándose. 7 meses. El te quiere decir, "¿Para qué te quitas? Sale de tu asiento. ¿Para qué vienes a la iglesia? ¿Qué estás haciendo eso? Mira, sigues igual. Pero cada vez que yo salgo de mi asiento, no solamente estoy dejando mi asiento, estoy dejando mi miedo, estoy dejando mi cobardía. Eso hoy, iglesia, si el si Dios te mostrara lo que está sucediendo dentro de tu alma, cada vez que tú vienes dispuesto a adorarle, a cantarle, a venir al altar, a sacarte de tu asiento, hay cosas sucediendo dentro de ti. La gente a veces dice, pues te miras igual de gordo, tanto que vas al gimnasio y terminas igual de gordo. Sí, pero no se dan cuenta. Tal vez soy igual de gordo, pero ahora es más músculo que grasa. Ahora tengo más músculo que grasa. Antes tal vez me pudieras haber ganado, pero ahora tengo más músculo que grasa. Afuera parece todo igual, pero soy más fuerte. ¿Sabe lo que más se fortalece cuando usted va al gimnasio? Vamos a poner así un ejemplo que que tal vez algunos se puedan identificar. Lo que más se fortalece es que empezamos a creer en nosotros mismos. Empezamos a decir, "Oh, yo antes pensaba que era muy difícil, pero ahora me doy cuenta que no está tan difícil." Entonces, lo que empieza a cambiar es nuestro interior más que nuestro exterior. Oh, iglesia. Y cuando menos espera, llega el día. llega el día donde toda esa preparación, todos los días que fue a la iglesia, todos los días que pasó al altar, todos los días que usted clamó a Dios, de repente usted se da cuenta, estoy más fuerte que mi enemigo, estoy listo. Estoy listo para ir en contra de él. o algo dentro de usted empieza a cambiar y usted empieza a darse cuenta, oh, no soy solamente yo. Dice la escritura en en Ester capítulo 9, dice esto, dice que los judíos, versículo 2, los judíos se reunieron en sus ciudadces, en todas las provincias del rey Asuero para descargar su mano sobre los que habían procurado su mal, y nadie los pudo resistir porque el temor de ellos había caído sobre todos los pueblos. Y luego dice, "Y todos los príncipes de las provincias, los átrapes, capitanes y oficiales del rey, apoyaban a los judíos porque el temor de Mardoqueo había caído. Ahora mira lo que dice el profeta en la restauración del árbol novia. Dice el hermano Branham, "Hágalo valer." Hágalo valer. Tenemos el privilegio de hacerle valer a Satanás las demandas que Dios nos dio, porque Dios tiene una ley y su palabra es la ley. Tenemos el derecho de forzar esas demandas sobre Satanás. y decir, "Devuélvelo." Y él tiene que soltarlo porque podemos tomar el agente de Dios, el Espíritu Santo, y decir, "Así dice el Señor." Ellos iban con la ley del rey en sus manos y se levantaron ese día no con cobardía, no como cobardes, pero valientes, porque ahora la autoridad de Dios estaba con ellos. Y no era solamente ellos, eran los capitanes, los átrapes, todos los todos los principales estaban apoyándolos. ¿Qué quiere decir eso, hermano Tito? de que usted no está solo. Todo el cielo respalda a un hijo de Dios cuando él se pone a disposición de la palabra de Dios, usted no está solo. Usted está siendo obediente y usted está haciendo el decreto del rey. Y los ángeles lo están apoyando y los príncipes lo están apoyando y todo el cielo lo está apoyando. Y dice Romanos 8, si él es por nosotros, ¿quién contra nosotros? Nosotros tenemos al rey de nuestro lado y tenemos los ángeles de Dios en nuestro lado. Usted dice, "Hermano Tito, pero pero todavía todavía no se llega ese día para mi vida, pero tiene la autoridad de prepararse, de estar listo, de alistarse, de fortalecerse. Tiene la autoridad de parte de Dios. Ahora, ¿qué tenemos que hacer? Tomar esa autoridad. Diga, necesito tomar la autoridad. Los pensamientos que vienen a su mente le predican derrota, pero usted toma la autoridad de Dios y sujeta a esos pensamientos. y dice, "Yo no fui hecho para derrota." El le dice, "Tú nunca vas a cambiar, nunca vas a ser diferente." Pero el Espíritu Santo viene para darle autoridad y decirle, "Yo sí voy a a derrotarte, Satanás. Hay un Dios que me respalda y tarde o temprano vas a quedar derrotado ante mis pies. En nuestros hábitos tenemos que romper el acuerdo de la primer ley, el acuerdo con lo que nos ha arrastrado. Vamos, iglesia, rompa el acuerdo que usted tiene con esa primera ley. Rompa el acuerdo de cosas que lo han dañado, de cosas que lo han arrastrado. Rompa el acuerdo con sus adicciones, con sus cosas que le dan placer. Rompa ese acuerdo y diga, "Yo no te tengo que escuchar a ti. Yo puedo escuchar la ley del Espíritu Santo que trabaja dentro de mi corazón. Dice el hermano Branham, dice en preguntas y respuestas, dice Pablo dijo, "Con mi mente sirvo a Dios, pero con la carne la ley del pecado. Pero la ley del Espíritu de Dios en el corazón vence la la carne y hace que el cuerpo obedezca lo que el corazón dice que haga. Amén. Aleluya. La ley del pecado y de la muerte opera en la carne, pero la ley del espíritu de vida opera en el corazón. Oh, iglesia, cuando la carne le dice, "Busca el placer, busca las cosas de este mundo, mire dentro de su corazón, mire lo que Dios ha puesto dentro de su corazón y pregúntese, corazón, ¿qué hay dentro de ti?" Yo sé que esta carne no quiere servir a Dios, pero en mi corazón hay otra cosa. En mi corazón está la ley del espíritu. que me dice, "El mundo no es mi hogar, yo de pasada voy." Que me dice, "Yo no quiero dinero, fama o cosas de este mundo. Yo quiero estar bien con Dios." La ley del Espíritu opera en su corazón. No esperes sentirlo. No esperes sentirlo. No esperar frío. Entra a su corazón y mira lo que Dios ha depositado allí. Aleluya. No mire esta carne, mire su corazón. Yo te digo, tu paz te pertenece, tu gozo te pertenece. ¿Hay alguien aquí, iglesia, que ha estado triste, ha estado desanimado, que ha mirado mirado mal la cosa, pero en este día puede decir, "El gozo me pertenece, tu pureza te pertenece, tus hijos te pertenecen, tu llamado te pertenece, tu futuro te pertenece, el Espíritu Santo te pertenece, La vida de Cristo te pertenece. Tu sanidad te pertenece. Oh, iglesia, ellos todavía tenían la fecha, todavía tenían el enemigo, todavía tenían la alta presión, todavía tenían el insomnio, todavía tenían muchas cosas allí. Aleluya. Pero desde que el rey firmó el segundo edicto, todo cambió. Oh, iglesia, dice la Biblia que ellos empezaron a celebrar desde que el rey puso el segundo edicto, todo Susa cambió y hubo alegría. No tienes que esperar hasta que el enemigo sea derrotado para celebrar, para darle gracias a Dios. No tienes que esperar hasta que todo cambie, con que todo cambie dentro de ti, con que tú le creas a Dios, con que él escriba su ley en tu corazón, todo está bien. Algunos aquí todavía están esperando su día. Oh, el día cuando ya no tenga tentación, hermano Tito. Pero Dios nos manda a decir, usted no tiene que esperar. Ya la autoridad ha sido dada. Puedes creer que tú eres un hijo de Dios aún antes de mirarlo. ¿Por qué? Porque el hermano me lo dijo. No, porque el rey me lo dijo, porque yo lo creo. Y su palabra es para el que cree y para el que cree todo le es posible. Oh, aleluya. Los músicos pueden pasar. Dios no te dio esta autoridad a través de su Espíritu Santo, solo para que la admiradas. Te la dio para que te prepararas. Para que te prepararas. Porque un día que tú menos esperes, va a aparecer un servicio más. Va a aparecer como si fuera un servicio más. va a parecer como que fuera un llamado al altar cualquiera. va a aparecer como si fuera cualquier otro día, pero te vas a dar cuenta que tu enemigo ahora te tiene miedo a ti, que tu enemigo va a empezar a esconderse de ti y vas a decir, "¿Dónde está aquello que me hacía tanta tanta tentación? ¿Dónde está aquello que se burlaba de mí? ¿Dónde está aquello que me daba tanto miedo? ¿Qué pasó? ¿Qué pasó? ¿Fue en el avivamiento? ¿Fue en el campamento? ¿Fue en esto, en lo otro? No fue todos los días que me reunía, me paraba por Dios, levantaba mis manos, tenía alzar, le decía, "No al diablo." Fue eso lo que me llevó a ser fuerte. Póngase de pie. Le quiero decir, usa lo que Dios te ha dado. Usa lo que Dios te ha dado. Ponlo en efecto ahora. Ponlo en efecto ahora. Dale gracias a él ahora. Confésalo ahora. Fortalécete ahora. Oh, aleluya. Iglesia, dile al "No te creo, Satanás. Yo le creo a Dios. Yo quiero mi gozo, yo quiero mi paz, yo quiero su Espíritu Santo. Me pertenece a mí. La ley del espíritu nos ha librado. Usted dice, "Pero todavía lo siento, pero no debes de guiarte por eso. Guíate por lo que él dice de ti. Haz valer el decreto del rey. Hazlo valer en esta mañana. Hazlo valer, iglesia, hazlo valer. ¿Estás listo para dejar de esperar y simplemente prepararse un servicio a la vez? Una gota a la vez, una pequeña victoria a la vez. Fortalézcase en el Señor. Usted no sabe cuándo va a ser, pero Dios tiene el momento correcto. Entre tanto, usted váyase preparando, fortaleciendo, dándole gracias a Dios. El nos va a decir, "Es solo un servicio más. Pero él no se da cuenta que hay ángeles aquí. Hay ángeles aquí que están preparando los Mesías de ahora que están preparando, aleluya, a los a los sacrificios de ahora. Hay ángeles peleando con usted. Si usted se levanta, ellos se levantan con usted. Oh, aleluya, aleluya, aleluya. Oh, ¿cuántos le creen en esta mañana? ¿Cuántos le creen? Cuando diga el Señor, yo ya no voy a vivir de acuerdo a la primera ley, pero voy a vivir de acuerdo a lo que tú has prometido mientras la adoramos. Aquí está el Señor. Aquí está su Espíritu Santo. Aquí está su mensajero diciéndole, "Hay algo más grande para ti. No importa cuánto hayas caído, no importa cuánto hayas pecado, no importa qué tan impuro seas, hay una ley que te levanta de nuevo. Hay una ley para ayudarte. Aquí está él. Adoremos, iglesia. Muchas veces yo quise [música] rendirme, dejarlo todo atrás y salir corriendo, [música] soltar la espada y ya no batallar. Pero en mi alma [música] había un fuego que ardía tantas veces [música] yo dije, "No puedo con esta prueba, Señor, que me [música] está venciendo, pero Por dentro el fuego [música] sigue peleando y no te detengas. Si no hubiera sido [música] por el fuego donde yo estaría si no hubiera sido [música] por el fuego que mi alma. Si no hubiera sido por el fuego donde yo estaría. Si no hubiera sido [música] por el fuego que mi alma ardía. Una vez más [música] y muchas veces yo quise rendirme, [música] dejarlo todo atrás. corriendo, [música] soltar la espada y ya no [música] batallan. Church, pero había un fuego. [música] Tantas veces, tantas veces yo dije, "No puedo [música] con esta prueba, Señor, que me está venciendo." Pero, [música] oh. El fuego de [música] en esta mañana. Oh, sigue peleando y no te detengas, iglesia, [música] porque si no hubiera sido por el fuego donde yo estaría [música] si no hubiera sido por el fuego que mi alma. [música] Si no hubiera sido por el fuego, donde yo estaría si no hubiera sido por [música] el fuego de mí. Puede decir, "Yo necesito en esta mañana, yo necesito de ese fuego. Yo necesito [música] de ese fuego. Yo necesito de ese fuego. Yo necesito de este fuego. [música] Yo necesito de este fuego. Yo necesito todo de tu fuego. Necesito [música] fuego. Oh, si no hubiera sido por el fuego, donde yo [música] estaría si no hubiera sido por el [música] fuego que mi alma. [música] Si no hubiera sido por el fuego, donde yo estaría si no hubiera [música] sido por el fuego, porque mi alma ardía. [música] to in this morning. Oh, I give [música] myself. I give myself. Oh, come on now this morning, church. Can you sing with me? My life my life is not my [música] own to you and only to you, God. Oh, I give myself. I give myself. Oh, I give myself. [música] I give myself away. [música] I myself away so you [música] listen to the words this morning. [música] Oh yes. Oh my [música] here I am. Here I am. Here I stand. [música] Lord, my life is in your hand, [música] Lord. to [música] your desire in me. [música] Oh yes, I give myself away. Oh yes. [música] Oh I give myself away. So you can you Oh, [música] I give myself away. Oh, yes. [música] I give myself away. So you never [música] and [música] lights of the world, you step down. into darkness. Open [música] my eyes to me. You [música] me for this heart adore your hope of all life spend with [música] you. Here I am to worship. [música] Here I am to bow down. Here I am to [música] say that you're my God. [música] Come on church this morning. Can you sing to your father this morning? All [música] the wonderful. One more time. Here I am. And here I am [música] to worship. Here I am to down. Here [música] I am to say that you're my God. [música] You're all together lovely. [música] All together and all together [música] king of all days. Glorious king [música] of all days. So highly exalted. Glory in heaven of God. And you came to this earth [música] your and all for love sake and here [música] I am to worship here I am to down no one else will do it church [música] my All together [música] lovely, all together worthy [música] and all together wonderful to one more time. [música] Here I am. Here I am to bow [música] down. Here I am to say that you're my God. Oh, you're all together. [música] [música] [música] Tomar sin gusto [música] mi corazón herido por mil razones hoy grito tu vales [música] como la mujer. que aquella con [música] el flujo de sangre se acercó y tú desanaste. [música] [música] a la casa y contempo. [música] No quiera que tú vayes de ese hoy será mi destino. Ataré mis manos [música] mantegurarte no soltar. Porque si la vida es [música] vanana, es como un día si sol de mañana. Ataré mis manos [música] a tu manto para asegurarte. No soy por un [música] segundo. No tiene sentido. [música] Oh my God is awesome. [música] He can move on mountain. Keep me in the valley. [música] Oh, hide me from the rain. Tell me out, church. My God is awesome. [música] He when I'm broken. Trength when I am weaken [música] forever he will. Can you say it? My God is [música] awesome. Oh, he's awesome. [música] Oh, yes. He's awesome. Can you say with me? He's one more time. My God. My God is [música] awesome. Oh, he's so awesome. [música] Oh, he's so awesome. Oh my God is [música] Savior. Savior of the whole world, the giver of salvation by his [música] morning. Oh my God. My God is awesome. [música] Today I am forgiven. His grace is why I'm living. [música] Praise his holy name. My God is [música] awesome. Oh, she awesome. [música] Oh yes, she's awesome. And is awesome. [música] My God is awesome. Oh, and awesome. [música] Oh, he's so awesome. Oh, awesome. [música] My God is awesome. He awesome. Oh, so awesome. [música] [música] Quiero amarte, Señor. Oh, sí. [música] y sentir la paz excesa de tu amor. Quiero ser [música] un instrumento, [música] que tú uses en tu gloria y honor. Que [música] tu presencia me inunde y tu gloria me [música] alumbra el corazón y que nada se te ponga. Si estorbe [música] esta bella relación. [música] Oh, quiero amarte, Señor. O y sentir [música] la paz esencia de tu amor. Yo quiero ser un instrumento, que tú uses en tu gloria y honor, [música] que tu presencia me pondé. [música] En tu gloria anuncia el corazón [música] y que se ponga [música] que soy esa bellación y amarte [música] solo a ti, Señor, en esta mañana. Oh, [música] amarte solo a ti, Señor, solo a ti. Oh, y ámate solo a [música] ti, Señor. Y no mirar, oh, y no mirar atrás. Seguir, oh, seguir tu caminar, [música] Señor. Seguir sin [música] desmayar, Señor. Oh, postrado ante tu altar, [música] oh Señor, y no [música] mirar atrás. Oh, seguir en esta mañana. Oh, seguido. [música] Caminar, Señor. Seguir sin desmayar, [música] oh Señor. Postrado ante tu altar, [música] Señor, y no mirar. No sé por qué. Y no [música] sé por qué, oh Señor, tú me tocaste. [música] Oh, no sé por qué. se pregunta en esta mañana, [música] pero qué grande, oh my. Oh, mi corazón [música] está está grande. Oh, mi corazón solamente en esta mañana. [música] en ti. Puedes cantar conmigo en esta mañana. Reconozco porque fuera [música] de ti. Oh, nada, nada deseo en la tierra. [música] O tu presencia o que cuál [música] una vez más. Porque fuera porque fuera de ti por nada deseo en la tierra. [música] Oh, tu presencias más hermosas. [música] Oh, qué cualqu me ha librado. [música] Y si me has librado, de él. Hay un testigo de eso en esta mañana. Oh, si me [música] has dado nueva vida. ¿Cómo now? Oh, oh, sacastes. Oh, come on, church. [música] Oh, por tanto, e por tanto [música] no callaré y a ti cantaré. Oh, sí. [música] Oh, una vez más. [música] Porque fuera de ti y porque fuera de ti. [música] Oh, nada deseo en la tierra. [música] Oh, tu presencia. [música] [música] Tenemos que cantarlo una vez más. Me has librado. [música] Oh, si me has dado nueva [música] vida. Me sacaste [música] tú mis tristezas y sin [música] me seguiste de alegría. Y por tanto, y por [música] tanto nunca callaré. [música] Oh, a ti y solamente ti, [música] Padre, y te alabaré y gloria, [música] [música] mi Señor. Dígalo en esta mañana. [música] Solo a ti [música] alabaré. Gloria a [música] le un aplauso a su padre en esta mañana. celebrate. Sing unto my God. I make [música] a personal. No one else will do it for you. [música] Sing onto my [música] Lord. I will sing to him a new [música] song because I [música] will praise him and [música] I will sing to him a new song because I I [música] will pray. him and [música] to him. [música] Hallelujah. Hallelujah. Hallelujah. [música] Come on, church. Help me sing to our father this morning. [música] Sing these words and hallelujah hallelujah [música] if you can't say nothing else say this sing to him song and [música] I will and I will send to him no one else will do it for me I will and I [música] I will praise my [música] Hallelujah. [música] Hallelujah. Oh yes [música] aleluya. Aleluya. Aleluya. Yes. Aleluya. I [música] to him and I will glory [música] [música] I will praise my God and I. [música] to is Jehovah. He is Jehová God of [música] creation. [música] cada gente. [música] Aleluya. [música] Oh, come on now, church. Who is your God? God almighty. [música] Oh, he is he is the great He is the [música] great I have. The God of Abraham. Oh, Jehovah [música] alone. The God. God of Israel. [música] Aleluya. [música] [música] Oh, sí. Aleluya. Y esa. [música] [música] Cristo es la peña. Cristo es la peña. Oh, deja que está [música] rotando. Oh, agua de vida saludable. [música] que sobre [música] llorando la paz se ofrece por su madre carmes [música] en esta mañana. Ven a tomar o como [música] refres al almacoo. Cristo es la peña. [música] Oh, glory. Agua de vida. Salud. Contemplo a [música] Cristo. Contemplo a Cristo por mí crucificado. [música] Oh, en el calvario de rico manantial. Oh, de salvación, de perdón [música] para el pecado, de vida eterna y se [música] la conof [música] ser. Cristo es [música] la oh Dios a brotar. [música] No está el pueblo cuando el pueblo [música] del Señor. ¿Qué pasa? [música] Oh, ¿qué pasa? ¿Dónde está el pueblo [música] del Señor? para [música] Diosas hay sanidad, poder, liberación porque aquí [música] en esta mañana [música] aquí se siente. Ahora si tuvieres [música] fe o como un grado o si eso lo dice, [música] Señor, si tuvieras fe o todo grado te gozas [música] y eso lo dice Señor tú. Ahí [música] está. [música] tú le dirías en esta mañana. [música] Oh, esa montaña se moverá. [música] Oh, se moverá. [música] Porque tú no veas a esta montaña. [música] Muévete. Toma, [música] vamos. Oh, sí. Muévete. [música] Muévete. [música] Ese canto el Señor conmigo en esta mañana. [música] Con este canto vamos a la ofrenda misionera. [música] [música] Oh, magnify magnify [música] the Lord with he is wor [música] blessed be the rock. [música] Blessed be the rock of my salvation. Hosan. Yes. [música] Bless be the rock of my Jehovah. [música] is his name for [música] Oh, I got one more time but [música] because providing [música] all my [música] blessed be oh blessed be [música] Oh yes. Oh yes. Bless [música] be the bless the glory glory [música] worship this morning. Who's your father this morning? [música] Oh, and because he lives [música] and forever and [música] blessed be the rock. Blessed be the rock of my sal. [música] Hosanna. [música] Aleluya. Hosanna nuestro rey. [música] Bendito nuestro rey. Aleluya. Aleluya. Nosotros somos los que bendecimos a nuestro rey. La bendición viene de sus hijos que le adoran, que magnifican su nombre. Amén. Dios los bendiga. Pueden tomar sus lugares y queremos decirles de que la ofrenda misionera que acabamos de recoger va para ayudar y ser de ayuda a diferentes lugares que podemos ir alrededor del mundo. Dios nos mandó, nos dio la comisión de ir por todo el mundo y predicar el evangelio a toda criatura. Hemos estado, hemos llegado al punto donde el cuerpo del Señor Jesucristo se necesita al uno al otro, necesita de todos los miembros. Entonces, por eso necesitamos salir, necesitamos ir y ser de ayuda y necesitamos que vengan también, porque nosotros también necesitamos de las bendiciones del cuerpo de Cristo. Así que cuando han venido otros, ¿verdad? Que han sido de bendición para nosotros. Amén. Entonces, así también queremos ser de bendición. Ah, también hemos tratado de de ser de ayuda. No sé si pueden poner algunas de las fotos de algunos de los lugares. Hemos comprado biblias y han hecho algunas fiestas navideñas allá también y damos gracias a Dios por lo que se ha hecho. El hermano Edgar también me mandó un video y a ver si lo mostramos para año nuevo de todo lo que Dios ha logrado a través de ellos y a través de nosotros juntos. Dios se está moviendo y Dios sigue alcanzando almas y Dios sigue ayudando. Esto es en Perú. Es un lugar bien remoto, pero allí Dios le está hablando a las personas de esa aldea a que y muchas veces a través de los niños vienen y escuchan la palabra, se conectan a lo que nosotros predicamos o el hermano el hermano Gabriel les habla algo de la palabra, de lo que ya hemos hablado. Así que Dios los bendiga ya el trabajo que se está haciendo en los diferentes lugares están en Uruapan, lo que Dios está haciendo. Somos parte de ese trabajo, iglesia. Nos podemos dar un aplauso y un aplauso a ellos allá. [aplausos] Si un vaso de agua diéramos a uno de sus pequeñitos, no perderemos nuestra recompensa. Si no puede dar aquí en la iglesia, en la aplicación también pueden dar en la aplicación de la iglesia o en la página y todo es de ayuda, iglesia. Muchas gracias. Ah, también queremos anunciar de que tenemos oración de los ancianos al terminar el servicio. También el miércoles 31, este miércoles a las 6 de la tarde vamos a hacer nuestra cena para muchos de nosotros, ojalá para la mayoría. Es la última cena antes del ayuno, antes de comenzar el ayuno, que vamos a hacer por 21 días como iglesia y y va a ser a las 6 de la tarde y el servicio de fin de año como a las 9:30. Queremos recibir el año nuevo aquí. Ah, les pedimos que si ustedes gustan hacer una carta personal donde ustedes declaran por fe lo que están esperando recibir de Dios en el 2026. También algo que están dispuestos a a hacer como un paso de fe, por lo menos por 21 días. Decláralo ahí. Cuando lo escribimos, nuestro cuerpo y nuestra mente se tratan de alinear con lo que nosotros decimos, con lo que nosotros escribimos. Entonces, es importante escribir la visión para poder uno ponerla en su corazón. Amén. Ah, también el que guste orar por alguien más durante los 21 días de ayuno, hay una segunda carta opcional. Si usted quiere que oren por usted y usted orar por otro, un intercambio de hermanas con hermanas y hermanos con hermanos, donde puede escribir algo que usted quiere que ellos, por lo cual ellos oren por usted por 21 días y usted se compromete de orar por ellos por 21 días, todos los días. Ah, así que esa es una otra carta. Póngale sus nombres a a las dos y la primera no se va a abrir, solo vamos a orar por ella. Es usted, es entre usted y Dios. Y y la segunda pues se la vamos a dar a alguien más. Muy bien. Si usted gusta también puede poner una prenda en la segunda carta, un pañuelo, una corbata, algo que que que pueden estar orando con eso los hermanos que van a orar por usted. Amén. También hoy es el último día para enviar fotografías al hermano Caleb García, que estará haciendo el video de fin de año. Dios nos permitió lograr mucho este año o si lo ponemos de otra manera, Dios logró mucho a través de nosotros este año. Y yo creo que es hermoso recordar las maravillas de Dios. lo y lo que él hace a través de sus hijos. Ah, el ayuno comienza el primero de enero, cuando nos levantamos por la mañana después de estar aquí de vigilia, todavía puede comer, pero ya cuando se levante en la mañana comenzamos el ayuno y hay algo especial de hacerl hacerlo juntos, hermanos. Dios honra eso. La Biblia dice que estaban todos unánimes en el día de Pentecostés, todos en la misma mente. Dios honra eso. Claro, el Espíritu Santo puede bajar cuando uno está solo. Absolutamente. Pero hay algo especial de estar juntos con nuestros hermanos y hacer algo juntos con nuestros hermanos. La Biblia dice en el salmo 133, "Porque allí envía Jehová bendición y vida eterna." Porque allí envía a Jehová bendición y vida eterna cuando los hermanos están unánimes en armonía. Así que si pueden, yo creo que todos podemos hacer algún tipo de sacrificio, algún tipo de ayuno. Algunos tal vez parezca más difícil, algunos tal vez parezca más fácil, pero que para todos sea un sacrificio, algo que nos duele. Si lo quieres hacer con nosotros, vamos a hacer el ayuno de Daniel. que se encuentra en el libro de Daniel, donde él ayunó por 21 días, donde él no comió ningún producto de animal, una dieta vegana quiere decir puede comer tortillas, arroz, frijoles, tortillas, arroz, beans. Pues nosotros los hispanos eso nos gusta, ¿verdad? Ah, pero nada de animal, nada de carne, nada de quesos, cremas de de vaca, cosas que vengan animal, nada de eso. Más busque, no más busque comida vegana en el internet y va a encontrar mucho. de hambre no se va a morir, pero no más va a poner esta carne en sufrimiento que no va a poder comer lo que quiere comer porque tampoco vamos a comer póstres, pero lo más importante es de que vamos a dejar algunas otras cosas en nuestra vida. Vamos a dejar tal vez la televisión o tal vez programas que no deberíamos de mirar. que no nos ayudan a nuestra vida espiritual o tal vez redes sociales. Vamos a orar más, vamos a leer más la palabra, vamos a unirnos más. Ahora, créame, el viene fuerte. Siempre que empezamos a ayunar, el el se molesta y parece que las cosas se ponen peores. Eso solo nos deja saber de que el ayuno está funcionando y de que Dios quiere hacer algo. Así que no se desanimen. Si acaso en algún día fracasa, falla o se equivoca, solamente siga adelante. No se desanime. Solamente diga de aquí en adelante ya me voy a enfocar más y no se desanime, no lo deje a medias, llévelo hasta el final porque al final queremos hacer 7 días de servicio del 14 al 21 y hacer la Santa Cena y entregar la Santa Cena aquí, entregar el ayuno aquí. y y poner todo nuestro año en las manos de Dios. Yo creo, yo sé que Dios se agrada de eso, que Dios se va a mover, que Dios va a hacer algo grande. Así que no se lo pierda solo por querer postre o por los deseos de la carne. No se lo pierda. Amén. Bueno, son todos los anuncios. Parece que tengo. Ah, tenemos claro visitas especiales. En especial le agradecemos a nuestro hermano Mo, nuestra hermana Devi que están aquí con nosotros. Gracias hermanos por estar aquí. Los honramos. Honramos la vida de su padre, su hermana Devi, su hermano Bernabé, que consideró y he considerado siempre mi pastor y estamos agradecidos y también por prestarnos a su yerno y su hija que han sido de grandísima bendición para nuestra iglesia. Así que Dios los bendiga, hermanos. Graos aquí. [aplausos] Amén. Ah, también nos visita a nuestro hermano Sergio, su familia. Hermano Sergio, gracias por estar aquí con nosotros. Ya son de casa. [aplausos] Aquí está su segundo hogar, ¿verdad? Ah, este, y también no sé si voy a pronunciar el nombre bien, me perdonan. Juisana Zapata invitada nuestra hermana Hortensia. ¿Dónde está? Por ahí la bendiga. Tenerla aquí con nosotros. Vamos a ponernos de pie. Tenemos unas peticiones y agradecimientos. Nuestra hermana Denise Cenilao. Pido de sus oraciones por la sanidad y restauración de mi hermano Jorge Iván Saucedo Ortega. Que mi Señor Jesucristo le dé su Espíritu Santo. Nuestra hermanaisana Zapata. Pido oración por mi matrimonio. Hermana Toñita [música] pide oración, dice, "Por mi esposo, ya que se ha sentido mal de salud." Nuestro hermano Cristian Cimental, oración por viaje a Phoenix y nuestro hermano José Rivera Cardona de Uruapan agradece a Dios por un año más de vida [música] de su hijo Branham, Samuel Rivera. Gracias a Dios por estar con él. Vamos a nuestro rostro. Si usted tiene una petición, tiene un agradecimiento, tiene algo por fe, usted ahí levanta su mano [música] y désela al Señor. Póngala en sus manos de él mientras que oramos. Amado Dios, Señor, Padre Santo, en esta preciosa tarde, primeramente damos las gracias por la vida, por la salud y por gracias que nos trajo una vez más a este lugar. Gracias por su palabra, Padre Santo, y que quede penetrando nuestro corazón, Padre Santo, y ese corazón de piedra usted lo pueda cambiar un corazón de carne, Padre Santo. Padre Santo, esas manos levantadas le pido por favor en el nombre de nuestro Señor Jesucristo, usted conceda los deseos de su corazón. Padre Santo, vamos a ser despedidos de ese lugar, Padre Santo, pero nunca en su presencia. Que quede la palabra penetrada en nuestro corazón, Padre Santo, y que donde quiera que andemos en la semana podramos reflejar, Padre Santo, lo que somos. Padre, Padre Santo, le pedimos por los alimentos que van a ser servidos, que usted los bendiga y los santifique y que sean de buen provecho para nuestro cuerpo. Todo esto se lo pedimos en el nombre precioso de nuestro Señor Jesucristo. Tomar hermanos. Dios me lo bendiga. Abrá [música] en el cielo una gran fiesta. Será un gloria [música] reunión. Oh, si se retonerán de todas razas. Oh, [música] redimidos del Señor cantarán canciones de alegría, lágrimas de [música] gozoarán. Oh, sí, será una fiesta [música] de victoria. Solo los redimidos entrarán. la vida de los vencedores, [música] oh me la voy a perder [música] el canto de los redimidos. Oh, si con alegría cantaré. Oh, [música] si habrá en el cielo una gran fiesta. [música] será la gloriosa reunión. Oh, sí, se unirán [música] de todas razas y los redimidos del Señor cantarán canciones [música] de alegría, lágrimas de gozo brotarán. será una fiesta de victoria [música] y los redimiros entrarán. Oh, si la diestra de los vencedores no me lo voy a perder [música] el campo de los redimidos. [música] Sí, Chicón. Alegría cantar. Los que esperan, los que esperan, los que esperan en Jehová, [música] los que esperan, los que esperan en Jehová. Como las águilas, [música] como las águilas, sus alas levantarán y como las [música] águilas, como las águilas sus alas [música] levantarán y correrán y no se cansarán, caminarán. No se fatigará. Nuevas fuerzas tendrán. Nuevas fuerzas tendrán. Los que esperan, los que esperan en Jehová. Nuevas o nuevas fuerzas. Los que esperan los que esperan. M.
