################################################################################
START OF FILE: 2025-12-11 - 12.10.25 Yo Decido Bro Eduardo Beltran - Eduardo Beltran.txt
################################################################################

SERMON DETAILS
========================================
Date:     2025-12-11
Title:    12.10.25 | Yo Decido | Bro Eduardo Beltran
Speaker: Eduardo Beltran
Church:   Voice of Truth Tabernacle
Type:    Short Clip
Duration: 1h 19m
Language: Spanish
URL:      https://www.youtube.com/watch?v=EZtoJi6EBdg
========================================

TRANSCRIPT
========================================
[música] [música] [música] [música] [música] [música] [música] [música] [música] [música] [música] [música] [música] [música] [música] [música] [música] [música] [música] Hermanos, hermanas, [música] una vez [música] a nuestro Señor Jesucristo. [música] [música] Hallelujah. [música] Oh, praise, praise God for saving [música] me. Oh, can we say that one more time? When I think of the goodness of Jesus, oh [música] and all that is done for me, oh my cri. Hallelujah. Oh, praise [música] God for saving me. And it's [música] the Holy Ghost of fire. And it's keeping me alive. [música] Oh, it's keeping me alive. Oh, it's keeping me alive. It's the Holy Ghost [música] and is keeping me alive. [música] Jesus is keeping me. Oh, how many can say? And it's [música] all lower me and it's keeping me alive. Keeping me alive. [música] Oh, it's keeping me alive. And it's all over me. [música] And it's keeping me alive. Jesus. [música] Un aplauso a nuestro Señor Jesucristo. [aplausos] Yo creo que Dios nos quiere hablar el día de hoy. [música] No importa qué vengan contra nosotros, tenemos que pararnos firmes. Es lo que Dios quiere de nosotros, pararnos firmes. Dios prueba a sus hijos. su izquierda, su derecha, dice, "Dios le bendiga. [música] Dles una bienvenida, deses una sonrisa, [música] cantar ese canto. Cuando la trompeta suene [música] en aquel día final y que el alma entena rompa enidad. [música] Oh, cuando las naciones salvas [música] a su patria lleguen ya y que sea pasada lista [música] y en estar hoy cuando haya o se pase lista [música] cuando allá se pase lista cuando [música] allá se pase lista. Oh, a mi nombre yo feliz [música] responderé. Oh, en aquel en aquel día tinieblas, [música] hoy su gloria al Salvador [música] impartirá. Y cuando los [música] llamados entren a su celestial hogar y que [música] sea pasada lista y el estar hoy cuando allá se pase lista [música] cuando allá se passa cuando allá se [música] pase lista A mi nombre yo feliz responderé. Y no hay Dios tan grande como [música] tú. Oh, no lo hay. Oh, no lo hay. Oh, no hay Dios [música] tan grande como tú. Oh, no lo hay. [música] Oh, no lo hay. Oh, no hay. [música] No hay Dios que pueda hacer las obras o como las que haces tú. No hay Dios que [música] pueda hacer las obras o como las que haces tú. [música] Oh, no es con espada ni con [música] ejército, más con su santo espíritu. No es con espada [música] ni con ejército, más con su santo [música] espíritu. Y estos montes [música] os se moverán. Hoy esos montes [música] se moverán y estos montes se moverán [música] más con su santo espíritu. [música] Gloria sea Dios. Hemos llegado a la parte a la mejor parte de este servicio. Queremos introducir nuestro hermano Eduardo. Que Dios lo use para que nos pueda hablar a nosotros. Dios solo quiere un poquito de fe. [música] Solo se requiere de poquito de feo de cambiar la situación. El no quiere que usted [música] que usted tenga fe. La escritura dice, "Solo tienes fe como un grano de mostaza, [música] entonces le puedes decir a esa mochina que se mueve. [música] Y a pesar de mi infidelidad, tú eres [música] bien. Hoy a pesar de toda mi frialdad, tú eres tierno. Hoy a [música] pesar de mi lejanía, nunca te entras. a mí, [música] oh, para amarme. [música] Oh, dulce Jesús. Podemos cantarnos una vez más a pesar [música] y a pesar de mi infidelidad, tú eres fiel [música] y a pesar de toda mi frialdad, tú eres tierno. [música] Oh, aunquead de mí [música] lejanía, tú te acercas a mí. [música] Oh, para amarte, oh dulce [música] Jesús. Oh, cuánto cuánto daría por amarte. ¿Cómo [música] me amas? Tú a mí, tu amor me quebranta. [música] Al ver que eres así. Cuánto daría por amarte. [música] Cuánto daría por amarte. Oh, cuánto [música] daría por amarte. Oh, [música] cómo me amas tú a mí. Oh, cuánto daría, cuánto [música] daría por amarte. Có me amas [música] tú a mí. Tu amor me quebranta al ver [música] qué eres cuánto daría por amarte. [música] Cuánto daría por amarte. Oh, cuánto [música] daría por amarte. Oh, cómo me amas [música] tú a mí. Queremos darte gloria [música] y alabanza [música] levantando nuestras manos en gratitud [música] alegría y alabanza [música] levantar. nuestras manos [música] en señal de gratitud. [música] Grande eres tú, grande es milagros. Y no hay otro como [música] no hay otro como tú. [música] Grande eres tú, grande es tu [música] vida. Y no hay otro como [música] tú. No hay otro como [música] su rostro. Voy a orar. Padre, no hay otro como usted. Usted es Dios todopoderoso, el creador de los cielos y la tierra, el creador de nuestras vidas, Señor, a quien le debemos cada paso que damos, Señor, a quien le debemos cada bendición. En esta noche, Padre, yo quiero decirle que le amo. Yo quiero que usted sepa que yo le amo y no me quiero ir de este lugar sin adorarlo con todo mi corazón, Señor. en esta noche. Reciba gloria, reciba honra, reciba alabanza, reciba adoración, reciba exaltación, Señor, reciba glorificación, Señor. Bendito sea su nombre. Gracias por esta oportunidad de poder venir a este lugar y poder adorarlo y poder escuchar su palabra. Señor, qué privilegio tenemos en esta noche. Le pido que bendiga cada uno de los que están aquí en el nombre del Señor Jesucristo y aquellos que van a escuchar su palabra, Señor. Nos ponemos en sus manos. En el nombre del Señor Jesucristo, ¿podrían darle un aplauso al Señor en esta noche? [aplausos] [aplausos] Oh, bendito sea el nombre del Señor. Qué bueno es él con nosotros. Mire qué privilegio tenemos de estar en este lugar. Dice el profeta que los que están en la quinta dimensión, ellos se acuerdan que un día estuvieron en las bancas de la iglesia y no tomaron la decisión de servirle al Señor. ¿Qué pensará el joven rico en este momento cuando tuvo la perla del gran precio? el gran tesoro frente a él, cuando esas palabras dulces que le hablaron y le dijeron, "Vende lo que tienes, dáselo a los pobres y sígueme." ¿Qué pensará el joven rico en este momento allá donde está? saber que tuvo frente a él ese gran tesoro el Señor Jesucristo, esa perla del gran precio y él se dio la vuelta y se fue. ¿Qué pensará ahí donde está? Usted y yo tenemos una grande oportunidad en esta noche. Es un privilegio poder venir a la casa del Señor y poder adorar al Señor y poder bendecir al Señor y poder exaltar al Señor, poder glorificar al Señor, poderle agradecer al Señor, poder escuchar su palabra. Qué privilegio nosotros tenemos en esta noche. Oh, bendito sea el Señor. Abran conmigo en Génesis 24. Voy a leer el verso 57 y 58 para tomar una base sobre lo que queremos hablar en esta noche. Te doy gracias a mi pastor por darme esta oportunidad de poderme parar aquí. Que Dios lo bendiga. Génesis 24 57 y 58 dice así. Ellos respondieron, Ellos respondieron, entonces, llamemos a la doncella y preguntémosle. Y llamaron a Rebeca y le dijeron, "¿Irás tú con este varón?" Y ella respondió, "Sí, iré. Que el Señor añada la bendición a la lectura de su palabra. Pueden tomar sus asientos. El tema de hoy, yo decido. Yo decido. Diga, yo decido. Dígalo así fuerte. Yo decido. Me dijo el pastor que los miércoles va a poner diferentes predicadores y vamos a ir enfocándonos a hacia el final del año. Entonces, ya él nos empezó el miércoles, un miércoles anterior, cuando habló sobre el agradecimiento. ¿Ustedes se acuerdan? Entonces, por ahorita él ha dejado un lado el Apocalipsis y vamos a enfocarnos sobre los días. Estamos ya llegando al final del año, entonces vamos a ir enfocándonos sobre de eso y yo creo que es algo muy bueno. Ya faltan 21 días para que se acabe el año. Ya hoy es 10, ¿verdad? Y en lo que a mí respecta, si hablo de mí, yo puedo decir antes de empezar a lo que quiero hablar en esta noche es que Dios ha sido muy bueno conmigo en este año. Ha sido bueno el Señor con ustedes este año. Él ha sido muy bueno en conmigo en este año. Han habido más luchas, más pruebas, diferentes situaciones, pero él ha sido muy bueno, muy bueno ha sido el Señor conmigo. Pero quiero decirle algo y es que también es depende que tan dispuesto esté uno. Depende qué tan dispuesto uno esté para él. ¿Qué es lo que estoy diciendo con esto? Es que nosotros le ponemos los límites al Señor. Él es un Dios. Él es una fuente de agua viva. Él es un Dios grande. Él es un Dios fuerte. Es un Dios vivo, es un Dios poderoso. Él quiere ayudarnos, él quiere bendecirnos, pero también resta de mi parte y de su parte para que él pueda derramar sobre nosotros abundantemente sus bendiciones. Este año me he dispuesto un poquito más y él ha sido muy bueno en mi vida. Ha sido bueno él en su vida. Yo decido servirle. Usted decide servirle. Es una decisión de nosotros. Así es, hermano. Así es. Quiero leer en escogiendo una novia, el extracto 29, la última parte para ir entrando en esto que quiero hablar en esta noche. Extracto 29 de escogiendo una novia. dice el profeta, entre nosotros hay una ley que no está escrita. Mire, entre nosotros hay una ley que no está escrita y es la ley de escoger. ¿No se le hace esto muy grande que es la ley de escoger? Esta ley de escoger es una ley que no está escrita entre nosotros. entre mí, diga, entre mí hay una ley de escoger que no está escrita. Y esto a mí se me hace grande, hermanos, porque aún los ángeles en el cielo, aún los ángeles en el cielo también ellos podían tomar su decisión. Cuando el gran querubín le dio un mensaje convincente allá en el cielo, aún ellos tenían ese derecho de escoger al o quedarse del lado de Miguel. Esto es muy interesante. Hay una ley no escrita y es la ley de escoger. ¿No se le hace esto interesante a usted? A mí se me hace muy interesante cómo es que Dios que es tan grande, el creador de todas las cosas al que le debemos todo nos obliga a nosotros. Nosotros decidimos. Nosotros decidimos lo que nosotros queremos hacer. A donde nosotros queremos llegar, Dios no forza a nadie. Y eso fue mostrado desde el jardín del Edén. Si lo bajamos aquí en la tierra, en el jardín del Edén, cuando anote ahí si gusta, Génesis 2, 15, 16 y 17. Cuando Dios colocó a esta pareja en el jardín del Edén, que estaba en el Edén, Dios proveyó lo mejor para ellos. Era un lugar hermoso, era un lugar precioso donde ellos estaban. Dios les dijo, "De todo árbol del huerto pueden ustedes comer, menos del árbol de la ciencia del bien y del mal. no les puso, sí les dijo lo que deberían y no deberían hacer, pero no les puso como una ley. Ellos tenían libre albendrío, ellos podían decidir qué es lo que iban a hacer. Y nosotros sabemos bien que ellos decidieron erróneamente. Esto se me hace a mí grande e interesante. Si alguien tal vez pudiera imponerme a mí, es Dios. Si alguien quizás pudiera imponerme una ley a mí y a usted en Dios, porque a Dios le debemos la vida, a Dios le debemos todo. Más sin embargo, con todo lo bueno que él es, él nos no nos impone a nosotros. Nosotros decidimos si queremos caminar con él o no queremos caminar con él. Nosotros decidimos. ¿No se hace eso interesante? ¿Cómo es que nosotros si nosotros hacemos un favor a alguien de cierta manera queremos ser correspondidos y no nos gusta cuando no nos corresponden? Y nuestro Dios, hermanos, con todo lo bueno que él es, él espera que voluntadamente nosotros lo sigamos a él. Sigamos su palabra, sigamos bendiciones, sigamos todo lo que él tiene para nosotros. ¿No se le hace eso interesante? ¿No debería usted y yo adorarlo a él cada momento? ¿Debería usted y yo bendecirlo cada momento por todo lo bueno que él es con nosotros? Se me hace muy interesante. Oh, bendito sea el nombre del Señor. Qué cosa tan maravillosa es esto. Aún Moisés le dijo al pueblo de Israel en Deuteronomio 30 15, él le dijo, "Yo he puesto delante de ustedes la vida y la muerte. la bendición y la maldición. Escojan la vida para que vivan. Pero si notamos otra vez la escritura, nos damos cuenta de que es una decisión servirle. Lo hicieron ellos. No lo hicieron. No lo hicieron. La mayoría de ellos pereció en el desierto. No logró entrar a la tierra de Canaán porque decidieron la cosa incorrecta. Quiero que se fije bien el Dios que nosotros tenemos es un Dios tan misericordioso. ¿No se le hace a él bueno a usted? Él es tan bueno, hermanos. Él es tan bueno aún Josué en su discurso de despedida al pueblo de Israel. Él le dijo Josué 24:15, "Si más os parece servir al Señor, sirvan a los dioses que sirvieron sus padres al otro lado del río o los amorreos en cuya tierra habitan ustedes ahora." Pero yo he tomado una decisión. Yo he tomado una decisión. Yo estoy determinado a servirle al Señor. Yo y mi casa le vamos a servir al Señor. Pero ustedes decidan a quién le van a servir. Yo y mi familia y mi casa le vamos a servir al Señor. Porque eso es lo que él había decidido. Eso es lo que él quería hacer en su vida. Y eso es lo que yo también quiero hacer en mi vida. Oh, bendito sea el nombre del Señor. Bendito sea el nombre del Señor, hermano. Se me hace tan bueno el Señor, hermano. Qué Dios tan bueno que nosotros tenemos. Fíjese, con todo lo que él me da y todavía me da la oportunidad de que yo lo elija o no lo elija. ¿No se le hace él bueno? Qué tremendo, ¿verdad? Es Dios que tenemos. Oh, bendito sea el nombre del Señor. A mí me encanta Ruth porque Rut pudo haberse quedado en Moab, haberse quedado en Moab y verse casado allá después que su marido murió. Pero ella tomó la decisión. Le dijo, "Noemí, hija mía, quédate con tus padres. Tú estás joven, puedes volver a hacer tu vida una vez más. Yo ya estoy vieja y aunquea tener otro hijo, habría de esperarlo hasta que crezca." dijo, "No me ruegues que te deje escaparte de ti, porque a donde quiera que tú fueres, yo de quiera que vivier viviré. Tu pueblo será mi pueblo y tu Dios será mi Dios." Oh, bendito sea el nombre del Señor. La otra lloró, pero se regresó a a su familia, se regresó a sus cosas. Mire qué interesante, hermanos. No se le hace interesante, no se le hace interesante, hermano. Qué Dios tan bueno tenemos nosotros. No estamos aquí a la fuerza. No, yo no estoy aquí a la fuerza en esta noche. Yo estoy aquí porque yo le amo al Señor. Yo he decidido servirle al Señor. Yo he decidido servir de corazón al Señor. No importa cómo me sienta, no importa cómo me esté yendo, no depende de eso. Depende de la decisión que yo he tomado de servirle al Señor. No lo cambio por nada. Oh, bendito Señor. Voy a ir avanzando, brinco algunas cosas acá, pero mire, aún el Señor, él tuvo que tomar una decisión. El Señor Jesús, él tuvo que tomar una decisión en el huerto de Getsemaní. se tomó la decisión más trascendental, hermano. Era aún ahí es Señor Jesús. Él tenía derecho a casarse. Él tenía derecho a tener un buen trabajo, ¿verdad que sí? Él tenía derecho a tener buena ropa, buenos zapatos, tener una buena familia. Él tenía derecho a todo lo que él quisiera porque él es Dios, es Dios manifestado en carne. Pero aún con todo eso, él tomó una decisión. Él tomó una decisión porque él me amó, porque él los amó a ustedes también. fue difícil para el Señor porque aún su sudor eran como grandes gotas de sangre en el huerto de Getsemaní. Él tuvo que tomar también una decisión. No fue fácil para él. No fue fácil para él porque sabía aún lo que le venía enseguida. Oh, Señor, él murió aún por amor a nosotros, porque él nos amó. Y si eso hizo él por mí, y si eso hizo él por usted, ¿qué no deberíamos nosotros de hacer por él en esta noche? Adorémosle con todo el alma, con todo el corazón, con todas las fuerzas, si es que realmente nosotros hemos entendido su amor. Oh, aleluya. Bendito sea el nombre del Señor. Me pongo a pensar, qué amor tan grande, si Dios mismo tuvo que hacer esa decisión por amor a mí, ¿qué no yo debería de estar dispuesto a hacer por él? ¿Ha tomado usted su decisión? ¿De veras usted está decidido? Yo estoy decidido, yo he tomado mi decisión. No importa lo que venga, no importa lo que pase. Cuando uno ha tomado la decisión, entonces usted sabe, cuando él tomó la decisión por nosotros, entonces vinieron los golpes, vinieron los escupitazos. vino la corona, vino el sufrimiento tremendo, pero él ya estaba determinado. Y cuando uno ya está determinado, entonces no importa lo que viene, no importa lo que pase, ya está determinado. Bendito sea el nombre del Señor. Oh, aleluya, aleluya, aleluya, aleluya. Gloria sea el nombre del Señor en esta noche. Alabado sea el Señor. ¿Podrían darle un aplauso al Señor en esta noche? [aplausos] Oh, aleluya. Gracias, Padre. Gracias, Señor. Yo decido. Yo decido. Usted decide. Yo decido si no más vengo a la iglesia. Yo decido si soy no más un miembro de iglesia. Yo decido si soy un mediocre nada más. Yo decido si soy una persona entregada a él. Nadie me for, nadie me pone ley. Yo decido, pero yo decido una vez más. Yo decido servirle a él. Yo decido pararme por él. Yo decido adorar a él cuando pienso en lo que él ha hecho por mí. Oh, Señor, yo me hubiera muerto muy joven, pero usted tuvo misericordia de mí. Oh, Señor. Bendito sea el Señor. Aún la novia siendo escogida también tiene que tomar la decisión. Aún la novia, él es un caballero. Él es un caballero. Él va a llegar hasta donde yo le permita llegar. Si yo lo invito no más a la cocina, él no va a llegar a la cocina. Si yo lo invito sala, él no más llega hasta la sala. Si yo lo invito a mi recámara, él llega a la recámara. Si yo lo invito a mi closet, él llega a mi closet. Oh, Señor, qué bueno tú eres. ¿No está dispuesto usted a entregar su vida al Señor completamente? Oh, aleluya. Aleluya. Filemón verso 1 está atrás de Hebreos. Qué bueno es el Señor. Cómo se ha ganado mi corazón con todo lo que él hace por mí. y todavía me deja que yo lo escoja. No le parte eso el corazón a usted en esta noche si alguien le pudiera poner una ley fuera a él y no lo hace. Aún con todo lo que él nos da, todavía él deja que nosotros decidamos lo que queremos en la vida. Qué tremendo. Pablo, prisionero de Jesucristo. Cuando Pablo escribió a Filemón, él estaba preso, pero él no se refiere a esa cárcel oscura donde él estaba. Él no se refiere a esos barrotes donde él estaba. Él se refiere a que era preso de su voluntad. era preso de su espíritu. Su alma estaba tan ligada a él que él decidió llegar a ser un prisionero voluntario del Señor Jesucristo. Qué cosa tan tremenda dice el hermano Branham que desde los 8 a 12 años él empezó sus estudios. y se graduó aproximadamente a los 30 o 35. Estaba recibiendo sus sus diplomas. Él tenía ambiciones de ser alguien en la vida. Pero un día en camino a Damasco, la columna de fuego se le apareció y él tuvo un encuentro que marcó su vida para siempre. Cuando esa voz le dijo, "Saulo, Saulo, ¿por qué me persigues? Dura cosas de dar cosas contra el aguijón. ¿Quién eres, Señor? Yo soy Jesús a quien tú persigues. Y nosotros sabemos que fue llevado a cierto lugar, a la calle que se llama derecha, una casa donde llegó Ananías a ministrar de sanidad y que recibiera el Espíritu Santo. Y cómo se fue a Arabia y regresó predicando la palabra de Dios. llegó a ser un prisionero voluntario del Señor Jesucristo. Él decidió, quiero decirle en esta noche y remarcarle, usted decide llegar a servirle completamente al Señor. Yo decido servirle completamente al Señor. Nosotros decidimos. Él no hacía nada si Dios no lo guiaba. Aún en una ocasión, cuando una muchacha con espíritu de adivinación, cada día se desaparecía y le decía, "Estos son siervos del Dios altísimo." Él más la observaba. Pero un día el Espíritu Santo le dijo, "Ya es hora, Pablo, que eches fuera ese demonio." Le dijo, "Espíritu inmundo, te ordeno que salgas de ella. Y eso le trajo problemas porque el no le gusta que usted lo exponga, que usted lo eche fuera. A él no le gusta eso y le va a traer problemas. Pero cuando usted está decidido, no hay nada que lo pueda detener. ¿Sabe qué pasa con muchos de nosotros? Que no estamos decididos completamente, no estamos decididos. Muchos de nosotros completamente de servirle al Señor. Pero si usted se decide, entonces usted dice, "Yo he tomado mi decisión. Yo he tomado mi decisión de servirle y no importa. Aún si no tengo trabajo, aún si estoy enfermo, no me importa, yo le amo, yo le voy a servir. Oh, aleluya. Bendito sea el nombre del Señor. Dios me decía un día de estos y yo le contaba a mi esposa, ¿sabes por qué no se deciden por mí muchos? Es porque no miran lo que yo tengo para ellos. Oh, eso me tocó en mi cuarto porque me es que no miran lo que yo tengo para ellos, por eso no se deciden completamente por mí. Si miraran lo que yo tengo para ellos, lo que Dios tiene para usted, hermano, es algo grande. No deje que el lo engañe. No deje que el le regatee por cualquier cosa. Es que no miran lo que yo tengo para ellos. Jesús me dijo, "Si miraran lo que yo tengo para ellos, entonces la cosa cambiara. Estarían dispuestos." Porque Pablo dijo, "Estoy para ser sacrificado. El tiempo de mi partida está cerca, pero yo he pedado la buena batalla, he acabado la carrera, he guardado la fe, por lo cual me espera la corona que me dará el Señor o el justo." Él estaba mirando la corona, él no estaba mirando los azotes, él no estaba mirando la cárcel oscura, él no estaba mirando que le quitaran la cabeza. Él estaba mirando la corona de la vida y Dios me decía, "Si pudieran mirar lo que yo tengo para ellos, entonces se decidirían por mí completamente. Oh, Señor, bendito sea el nombre del Señor. ¿Cuál es la corona de la vida? Es la vida eterna. que hay algo, una cosa más grande que Dios pudiera darnos es la vida eterna. Y tan pronto le cortaron la cabeza, ella estaba mejor que cualquiera. Oh, bendito sea el Señor. Nos pasamos mucho tiempo quejando y lamentando porque no estamos mirando más allá. Dios me decía, "Mira lo que tengo para ti. Yo tengo algo más grande para ti. Tú no eres este cuerpo. Tú eres otro ser que yo predestiné." Oh, aleluya. Bendito sea el nombre del Señor. Qué bueno es el Señor. Yo no sé usted, pero yo he decidido. Estamos para terminar. Estamos para terminar este año. Ya quedan días. Algunos quizás no se han decidido aún con todo lo bueno que el Señor ha sido. Si el Señor no fuerza a nadie, pero si si yo veo en mi vida lo bueno que él ha sido conmigo, entonces, ¿por qué yo no voy a tomar la decisión, hermano? A él le debemos cada paso que damos, cada plato de comida, cada vez que respiramos, a él le debemos cada cosa. ¿Cómo no estar agradecidos con él? Quizás usted no ha tomado la decisión, pero Dios le ha dado una oportunidad. Usted está aquí. Usted puede aún terminar este año, los últimos días de este año, tomando una decisión. Todavía hay tiempo, todavía hay esperanza, todavía Dios está esperando en nosotros. Y aquellos que no han tomado a medias puede reforzar eso, ¿no? Ahora sí y ahora no, sino, Señor, yo decido pararme por ti. Decido pararme por ti porque yo te amo, porque yo te adoro, porque tú eres mi Dios, tú eres mi vida, tú eres mi tesoro, tú eres la perda del gran precio, tú eres lo más valioso, tú eres lo más precioso, Señor. Oh, aleluya. Aleluya. Y aquellos que ya hemos decidido, mantengámonos con esa decisión. En medio de los problemas es muy fácil quebrarse. Es muy fácil decir siempre no. ¿Verdad que sí? Es muy fácil, pero si uno está confesando constantemente al Señor cada día, cada día, al levantarme, al acostarme, Señor, aquí estoy para ti. Bendito sea el Señor. Hermanos, esta es nuestra oportunidad. Esta es nuestra gran oportunidad. Tengo más cosas que decir. Póngase de pie. Pero mire, quiero terminar con esto. Esta es nuestra grande oportunidad. Esta es mi oportunidad y yo no la voy a desperdiciar. Yo no la voy a desperdiciar. Esta es [risas] mi gran oportunidad de hacer algo por Dios, de servir al Señor, de adorarle. Esta es mi gran oportunidad de decidirme completamente por él. Esta es mi gran oportunidad. Esta es su gran oportunidad. Deberíamos de vivir como si es el último día de nuestra vida. ¿Qué si el día de mañana usted ya no amaneciera vivo? ¿No se ha puesto a pensar? Yo todas las noches le digo, "Señor, ¿qué si mañana ya no estoy aquí? Yo quiero dormirme diciéndote que yo te amo, que tú eres mi vida, que tú eres todo. No se pone a pensar eso o está muy saturada su mente las cosas de aquí. Oh, bendito sea el Señor. De bueno con nosotros. Decidámonos por él, hermanos. Decídase por él. Él no lo fuerza, pero usted disídase por él. Le aseguro que esa será su mejor decisión que usted va a tomar en su vida. Oh, yo espero por el paso que sigue. Yo espero por lo que Dios tiene por mí. No espera eso usted en esta noche. Él está aquí por causa de su palabra, por causa de usted, por causa de mí. Él está aquí. Oh, bendito sea el Señor. Puede venir en esta noche y decirle, "Señor, aún estoy aquí. Padre, usted está aquí. Yo lo creo, yo lo siento. Mi corazón palpitar su presencia, Señor. Yo decido por usted en esta noche. Una vez más yo decido, Señor. Medicido por usted, hermano, hermana. Decida por él. Decídase por él. Esta es su oportunidad. Él no los forza. Él es un caballero, pero él sí merece nuestra adoración, nuestra vida. Él merece que nosotros le sirvamos, que nosotros le adoremos, que nosotros le demos nuestra vida. Eso es lo mejor que pudiéramos hacer. Padre, en esta noche reciba gloria, reciba honra, reciba alabanza, adoración, exaltación, glorificación. Señor, bendito sea su nombre. Gracias por ser bueno. Gracias, Señor. Gracias, Señor. Bendito sea su nombre. En el nombre del Señor Jesucristo, [música] Dios les bendiga en esta noche. Démosle un aplauso al Señor. Yo sé que estás aquí. [música] Oh, siento tu caminar. Te mueves, te [música] mueves entre el pueblo. Oh, trayendo, trayendo sanidad. Una vez más, yo sé que estás aquí. Yo sé que estás [música] aquí. Dile, "Siento, oh, siento tu caminar. [música] Oh, te mueves, te mueves en [música] el pueblo, oh, trayendo, trayendo sanidad." ¿Alguien puede decirle, "Con mi [música] fe y con mi fe [música] te alcanzaré? Con mi fe te [música] tocaré." y milagros recibiré [música] y yo sé que [música] transformado yo seré. Una vez más con mi fe, con mi fe y [música] alcanzaré. Aleluya. Con mi fe te tocaré. [música] Mi milagro [música] recibiré. Y yo sé que transformado yo seré. [música] [música] Qué lindo es mi Cristo. [música] ¡Cuán grande es su amor! ¡Cuán grande es su amor! Yo andaba perdido. [música] Oh, yo andaba perdido. Pero él vino y me halló. Y él vino y [música] me halló [música] con sus tiernas manos. Él me acarició. [música] Él me acarició. Tomme en sus brazos [música] y allí [música] me arrulló. Qué dulces caricias, qué dulces [música] caricias. Amén. [música] Las del Salvador. [música] Caricias que llenan. Caricias que llenan [música] mi alma de amor. Mi alma de amor. [música] Oh, su voz, su voz me hace. [música] Aleluya. Que él conmigo [música] está. Está para siempre. Está para siempre. [música] Por la eternidad. [música] Qué lindo es mi Cristo. Qué lindo es mi Cristo. No hay [música] otro igual. No hay otro igual. [música] Mi vida es la llena. Mi vida es la llena de gozo y paz. [música] de gozo y paz. Yo quiero [música] en la gloria su [música] faz contemplar. Su faz contemplar y alabar su nombre y alabar [música] su nombre. por [música] siempre jamás. Qué dulces caricias, [música] qué dulces caricias. [música] Aleluya. Las del Salvador. [música] Caricias, caricias. que llenan [música] mi alma, mi alma de amor. [música] Su voz me asegura. [música] Su voz me asegura. [música] Que él conmigo está. [música] Oh, está para siempre por la eternidad [música] y en totalidad [música] a ti rindo mi alma. Rindo mi alma y [música] corazón. No tengo nada más. No [música] tengo nada más que dar. Díselo. Tómalo, mi buen tómalo, [música] mi buen Señor. Vamos, iglesia. Dígaselo. Oh, en totalidad [música] y en totalidad a ti rindo [música] mi alma. Rindo mi alma y corazón. No tengo [música] nada más. No tengo nada. Cántaselo [música] a tu Dios. Díselo. Tómalo, mi buen [música] levantar su voz y cantar conmigo. Tómame, tómame en tus brazos, Cristo. [música] Vamos, iglesia, díselo. Toma mi [música] vida en tus manos y haz de mí [música] y haz de mí lo que tú quieras. [música] Tómame que aquí estoy. Oh, sí, Señor. Tómame, [música] tómame en tus brazos, Cristo. [música] Toma mi vida, toma mi vida en tus manos [música] y haz de mí lo que tú quieras. Tómame que aquí estoy. Amén. [música] Podemos darle un aplauso al Señor. Aleluya. [música] Yes. with your heart through your [música] no [música] was the way [música] oh my sins are [música] Sing it like you mean and that [música] you love ar you amaz and [música] that you [música] through your precious. [música] was [música] all my sin are was [música] away incredible [música] Su amor es increíble. Amén. Dice este canto, sangre que [música] me da la paz. Sangre que me purifica, [música] sangre que me purifica. [música] Sangre que me redime y sangre que me redime. Preciosa sangre, [música] la sangre de Jesús. Cántalo conmigo si tú se [música] lo sabes. Sangre. Y sangre que me da la paz. Sangre que me purifica. Oh, sí, Señor. Sangre y sangre [música] que me redime. Preciosa sangre, [música] la sangre de Jesús. [música] Inmolado, inmolado en el calvario. [música] Él mostró y él [música] mostró su amor por mí. [música] Todo peso y todo peso de pecado. [música] Sucios, sucios pecados [música] encima él llevó. Oh, y en un momento y en un [música] momento importante [música] y en un instante muy decisivo, [música] dígaselo. Y fue por él, fue por mi amado, [música] mi amado padre. quería mi [música] salvar. Puede levantar su voz y cantar conmigo. Sangre [música] y sangre que me da la paz. Oh, y sangre purifica, [música] sangre que me redime y sangre [música] que me redime. Preciosa sangre, [música] la sangre de Jesús. Sangre que me da la paz y sangre que me da [música] sangre que me purifica. [música] Oh sangre [música] que me redime, preciosa sangre, [música] la sangre de Jesús. [música] Amén. Amén. Dios los bendiga. Pueden tomar sus lugares. Gusto de estar de regreso. Literalmente acabamos de regresar. El hermano Gustavo nos estaba recogiendo a mí, al hermano Vidal como a las 61 del aeropuerto, 615 por ahí del aeropuerto. Entonces, literalmente acabamos de llegar, pero queríamos estar aquí con ustedes. [aplausos] Nos da gusto mirarlos a todos. y saber que están peleando la buena batalla. No, lo bueno que no estamos solos, iglesia. Tenemos a Dios con nosotros. Estamos todos en la misma batalla echándole ganas, dando lo mejor de nosotros. Tenemos a un Dios grande. Yo creo que una de las cosas hermosas acerca de este camino es de que no importa qué pase en nuestro camino, siempre es fácil decidir que yo quiero seguir en este camino. No es una lucha, no es una batalla en mi mente. Cada vez Dios simplemente me prueba de que vale la pena seguir sirviéndole. Es una decisión que tenemos que hacer a diario. Decidimos por él a diario. A diario decimos, "Señor, sí, yo quiero seguir sirviéndote. Yo quiero seguir dando lo mejor de mí. Amén, iglesia. Amén. Dios bendiga a nuestro hermano Eduardo y la palabra que Dios trajo a través de él. Ah, queremos darles los saludos que mandan los hermanos de Colombia, nuestro hermano Jorge Rivas, manda saludos a todos ustedes, el pastor allá en Cúcuta y toda la congregación pidieron que les mandara saludos a ustedes y varios hermanos que los conocen, que los conocen ustedes. Este, pidieron que también mandaran sus saludos. Gracias a ustedes por sus oraciones, por estar orando por nosotros. Siempre los viajes son difíciles y fue un poco extra difícil porque llegando acababa de fallecer un hermano ahí local en la iglesia. acababa de fallecer a través de un accidente inesperado. Ah, y estaban haciendo el el el servicio fúnebre, el entierro y todo lo demás. Entonces, pero pues Dios sabe por qué ah suceden las cosas y y pudimos tratar de ser de de ayuda un poquito y dar un poco de consuelo también hermanos. Los hermanos nos recibieron tan bien, nos hicieron sentir en casa. Tuvimos un excelente tiempo con ellos. Ah, excelentes servicios. Así que pudimos mirar la mano del Señor. Amén. Dios bendiga hermano Vidal que que fue el que nos acompañó y y estuvo también ayudando, ministrando y gracias a todos los que los que ministraron y ayudaron aquí en la iglesia. Yo sé que tuvimos buenos servicios también aquí, así que Dios es bueno. Pues voy a no más dar unos anuncios, iglesia, y ya nos despedimos. El primer anuncio es de que el ministerio de los niños tendrá su evento de Navidad este domingo 14 de diciembre para los niños de 5 a 11 años. comenzará durante el primer servicio y continuará durante el segundo servicio. Los Junior Yus también tendrán un su evento de Navidad el mismo día durante el segundo servicio. Amén. Nuestro servicio especial de Navidad como como un servicio donde se va a presentar una obra. Será el 21 de diciembre. Ah, el título es Simeón y Ana, del dolor a la confianza, de la duda a la promesa. Va a ser en el segundo servicio. Entonces, extiendan la invitación a alguien, a sus vecinos, a conocidos, etcétera. 21 de diciembre en el segundo servicio. 10:30 de la mañana. Amén. pienso que va a ser algo especial, así que así que vamos a a estar esperando eso. Las hermanas también tienen práctica de su canto en el santuario. Favor de quedarse en sus asientos y y también parece que los jóvenes lo van a hacer en la capilla. Por favor, de dirigirse inmediatamente para allá. Amén. Vamos a ponernos de pie. Vamos a estar siendo despedidos. Inclinemos nuestro rostro y démosle gracias a Dios. Y si usted tiene una petición, puede levantar su mano y vamos a ponerla delante del Señor. Y tal vez no es para usted, tal vez para alguien más. A Dios le importa. Vamos a orar. [música] Padre celestial, gracias, Señor, gracias por ser tan buenos con nosotros, Señor. Señor, le pido, Señor, por esas manos levantadas, Señor. Ayúdelos, Señor. Que sea usted con ellos, Señor. Que sea todo conforme a su voluntad, Señor. También, Señor, le pido por la gente que nos mira bien internet, ayúdelos. Si tienen una necesidad, Señor. Señor, gracias por la palabra, Señor. Ayúdenos, Señor. Ayúdenos, Padre, a mirar lo que usted tiene para nosotros. Ayúdenos porque lo necesitamos tanto, Señor. También, Señor, usted lo hizo una vez más, Señor. Usted trajo a nuestros hermanos, a nuestro pastor, nuestro hermano Vidal. Gracias, Señor. ¿Cómo no estar agradecido, Señor? ¿Cómo no estar contentos, Señor? Sií. Está su mano, Señor, moviéndose, Padre. Gracias, Señor, por todas las cosas que haces por nosotros, Señor. Lo amamos, Señor, y lo necesitamos cada vez más. Gracias por ser tan bueno con nosotros, Señor. Señor, todas estas cosas las ponemos en su precioso nombre. En el nombre de nuestro Señor Jesucristo. Amén. Hermanos, un último anuncio. Eh, los juguetes que están allá atrás, eh, por favor, este, [música] tengamos cuidado con nuestros niños, que no los toquen porque es como una donación y este para que para que tengan cuidado con los niños. Amén. Amén. Dios les bendiga, hermanos. Pueden tomar sus lugares y más allá [música] de esta vida. Y hay [música] un mundo que se vive de verdad. Oh, tierra nueva. Oh, nuevo cielo, nuevo día, [música] ya muy pronto llegará. Reé, reiré en [música] aquel día. Oh, reiré al ver que tú [música] conmigo estás. Lloraré de alegría [música] cuando juntos a Jesús veamos [música] y yo sé bien cerca [música] las puertas de la gloria se abrirán. [música] Oh, sé también que yo soy parte [música] de los santos que felices entrarán. Oh, reiré [música] en aquel día [música] y reiré al ver que tú conmigo estás. [música] Y lloraré y alegría [música] cuando juntos a Jesús veamos. Ya reiré y reiré [música] en aquel día, oh reiré [música] al ver que tú conmigo estás. [música] Y lloraré y alegría [música] cuando juntos a Jesús te amamos ya. [música] [música]
