################################################################################
START OF FILE: 2025-08-10 - Weaponizing - Armificando Ben Guerra - Ben Guerra.txt
################################################################################

SERMON DETAILS
========================================
Date:     2025-08-10
Title:    Weaponizing - Armificando | Ben Guerra
Speaker:  Ben Guerra
Church:   Voice of Truth Tabernacle
Type:     Full Sermon
Duration: 1h 55m
Language: Spanish
URL:      https://www.youtube.com/watch?v=gkHWnpW-dTw
========================================

Description:
"Our mission is to be known not by how many we are or how much we have but by how much we love one another!"

Thank you for worshiping online with us! We are located in Fort Collins, CO, and we live stream every service. 
Join us during the following times:
Wednesdays: 7:30 PM (starts at 7:45 PM)
Fridays: 7:30 PM (starts at 7:45 PM)
Sundays: 8:30 AM (starts at 8:45 AM) & 10:15 AM (starts at 10:30 AM)

We believe in the Message of the Hour and believe our prophet for this time is William Marrion Branham.

Learn more about The Message:https://branham.org/en/williambranham
Learn more About Us: https://www.comehigher.com

We’re grateful to have you worship with us today! Don’t forget to like, share, and subscribe to stay connected. God bless!
------------
"¡Nuestra misión es ser conocidos no por cuántos somos o cuánto tenemos sino por cuánto nos amamos unos a otros!"

¡Gracias por adorar en línea con nosotros! Estamos ubicados en Fort Collins, CO, y transmitimos en vivo todos nuestros servicios.

Únete a nosotros en los siguientes horarios:
Miércoles: 7:30 PM (comienza a las 7:45 PM)
Viernes: 7:30 PM (comienza a las 7:45 PM)
Domingos: 8:30 AM (comienza a las 8:45 AM) & 10:15 AM (comienza a las 10:30 AM)

Creemos en el Mensaje de la Hora y creemos que nuestro profeta para este tiempo es William Marrion Branham.

Aprende más sobre El Mensaje: https://branham.org/en/williambranham
Aprende más sobre Nosotros: comehigher.com

¡Estamos agradecidos de que adores con
TRANSCRIPT
========================================
[Música] Hm. Oh. [Música] There's a feeling in the air that God is everywhere in his resurrection power. It's moving in this hour that Jesus might be. Glory would you sing it with me? And there's a feeling in the air that God is everywhere in his resurrection power. It's moving in this hour that Jesus might be glorify and I will glorify. Come on singing and I will glorify. I will glorify his name in his resurrection power. It's moving in this hour that Jesus might be. Tell your neighbor and I will glorify the name of the Lord. I will glorify his name in his resurrection power. It's moving in this hour that Jesus might be. Will you sing it with me once again? There's a feeling there's a feeling in the air that God is everywhere in his resurrection. It's moving. It's moving in this hour that Jesus might be glorify. There's a feeling. Oh, there's a feeling in the air that God is everywhere. In his resurrection, power. It's moving in this hour that Jesus might be glor and I will glorify [Música] sing it with me. I will glorify his name. [Música] resurrection [Aplausos] [Música] aplaus esta mañana. Vamos a saludar a su vecino, hermano. Decirle, "Dios le bendiga, hermano, hermana. Es bueno estar en la casa del Señor." Amén. esta mañana [Música] church foran [Música] [Música] [Música] Blas. Oh glory, oh glory, glory to his name. He lives, he lives and reign forevermore. Amen. Glory, glory, glory, glory to his name. He lives and reigns forever. Would you sing it with me? Amen. Hosana. [Música] Bless the rock. Bless be the rock. [Música] Spanish. Magnificar al Señor. Oh, es digno de adorar. Él es digno de adoración y magnifica al Señor, pues es digno. Es día no de adoración. Hosanna. Dígaselo. ¡Hosanna! Ropa de vida. Roca de vida, de mi salvación. Hosan. Roca de vida. Roca de vida, de mi salvación. Su nombre es Jehová y su nombre es Jehová. Fuerza. provisto todo aquí. Su nombre, su nombre es Joh Pues ha provisto. Pues ha provisto. Puede cantarlo en esta mañana. Hosanna. Rocar y ro de mi salvación. Hosanna y roca de vida de mi sal. Oh glory, glory. Oh glory, glory. Oh my church sing with me. Oh glory. Oh hallelujah. Oh I feel better. Oh I feel better. Oh, so much better since I hallelujah. Oh, so much. [Música] Esta es la novia. Esta es la novia que se mueve. Oh, dígaselo. Es la novia la que tiene vencer. Ella lo cree. Ella lo cree. Ella lo cree. La palabra del profeta ya no tiene duda. No tiene duda. Cántaselo, iglesia. No tiene duda para poder. Ella lo cree. [Aplausos] [Música] Ella lo cree. La palabra del profeta ya lo cree. Puede darle otro aplauso al Señor Jesucristo. [Música] ¿Cuántos están contentos? ¿Cuántos pueden decir gloria a Dios? ¿Cuántos decir pueden decir gracias, Señor? [Música] ¿Están listos para recibir la palabra en esta mañana? Es un privilegio poder introducir al predicador de esta mañana. Tal vez creo que es necesario decir esto. Para los que tal vez no sepan, nuestro hermano Ben Guerra, él la última vez o la última vez que que él estuvo aquí en la iglesia antepasada, ya la iglesia pequeña, ¿cuántos recuerdan ese lugarcito chiquito? Él dijo una palabra con mucha autoridad. Y cuántos recuerdan que era un tiempo que se necesitaba fe porque ya no cabíamos en ese lugar. Entonces, yo creo que Dios lo usó en esa ocasión para traer una palabra de autoridad, para traer una palabra de fe. Y aquí estamos todavía en este lugar ya, hermanos. Así es de que lo apreciamos mucho. Amén, hermanos. Apreciamos mucho al hermano Ben Guerra y a toda su familia. Y con esta alabanza vamos a recibirle porque nos traerá palabras de vida. Amén. Hermanos, cante conmigo esta alabanza. Jehová, Dios de Israel. Amén. Jehová, oh Dios de Israel, de Israel. Grande en poder. Grande en poder. Es él. Es él. Dígale sobre los cielos. Sobre los cielos y sobre la mar. En los abismos y en todo lugar brilla más alto que el sol. Su verdad, su verdad. Maravillosas [Música] sus obras son, sus vestiduras son de salvación. Luce cuán gloria de monte de Sion. Amén. Deón. [Música] y en su poder. Como rey, como rey de los cielos, de los cielos. Reina la paz y reina la paz, el amor y el consuelo. [Música] Dígaselo conmigo. Grande es Jehová. Y grande es Jehová, el Dios, el Dios de Israel. [Aplausos] Porque la fuente de salud, de salud viene de él. Grande es Jehová. Dígaselo. Y grande es Jehová, el Dios, oh, el Dios de Israel. Porque la fuente de Salomón viene de él, oh Jehová. Jehová creador deón, de Oh, terribles, [Música] terribles sus corazón. Oh, todos los astros nos hacen ver. Dígaselo. Y todos los astros nos hacen ver la majestad de su gran poder. guardan su integridad en aquela en aquel cuán grandes cosas y cuán grandes cosas él viene a hacer con el santuario de su poder. en bien de la humanidad y de Israel y de Israel [Aplausos] [Música] y en su poder como rey, como de los cielos, de los cielos reina La paz y reina la paz, el amor y el consuelo. Dígaselo. Grande es Jehová. Y grande es Jehová, el Dios de Israel. Porque la fuente de salud, de salud viene. Cántaselo fuerte y dile, grande es Jehová y grande es Jehová. [Música] donde la muerte de salud viene de él. [Música] [Aplausos] [Música] [Aplausos] Oh, qué servicio. Dios realmente nos ama. Si pueden darle un aplauso a su pastor que se humilló para que Dios lo pudiera usar. Es una manera tan poderosa. Gracias, hermano Tito. Familia, su ministerio, iglesia por la oportunidad que me permite estar aquí atrás de de su púlpito sagrado. Mi pastor envía saludos ministerio de ellos conocen, saben que son amigos especiales de mí y es un privilegio poder estar aquí. Yo no sé si muchos conocen el dolor de corazón que me da. Declaré algo de mi hermano aquí. Y pues no me dan dan carrilla, no me la dejan pasar. [Música] Pero sabe que mientras que envejecemos y los lugares que visitamos, usted se va ganando amigos y yo creo que mi hermano Tito es un amigo especial. Y la gente de aquí ha sido una gran bendición para mi familia. Los amamos. Privilegio poder tener a mi esposa aquí con nosotros, nuestro hermano Carlos. ¿Quieres venir a sentarte acá conmigo? Poner aquí en el asiento aquí. caliente. ¿Sabe, teníamos un dicho y hay una razón por la cual lo tengo acá atrás que necesito un poco de respaldo. Teníamos un dicho y el hermano Tommy era una gran persona de carácter, pero era muy muy rígido con sus hombres. Todos tenían miedo predicar delante de él. Yo no, porque cuando yo predicaba él me me me decía que le siguiera. Entonces, en el en lugar de él le aman. Yo no creo que mis emociones se pongan. Yo sé que Dios tiene algo para nosotros. La escritura dice que no peleamos contra carne ni sangre, pero contra principados y potestades del aire. Pero sabe que Dios nos ha equipado para eso. Y es lo que vamos a leer en esta mañana. Malaquías capítulo 4, versículo 5 y 6, dice de la siguiente manera. E aquí vamos a crear nuestra nuestros rostros. Padre lleno de gracia, le amamos, le amamos su presencia simplemente para servirle en saber que antes de la fundación del mundo nos conocía y y nos amó tanto que usted vino y envió a su hijo a morirse en la cruz del calvario. Señor, nos hacemos a un lado y que su voluntad sea hecha en su pueblo y que sus bendiciones se derramen como nunca lo han hecho anteriormente. Señor, le amamos, adoramos tu santo nombre. Usted es grande en nuestros medios. Nos volvemos hacia ti. En tu nombre pedimos esto. Amén. Pueden tomar asiento. Cuando miramos a esta palabra, dice, "He aquí, pero realmente no es lo que está diciendo. Dice, he aquí, Dios está queriendo declarar algo." Porque cuando miramos el e aquí es como estamos mirando hacia acá. Pero cuando dice, "He aquí", dice, "Pon atención, dice, estoy acá." Por eso él le dijo a Juan, dijo, "Ju dije, sube, sube acá y sube más alto. Yo tengo algo para mostrarte." Entonces, aquí está. dice, "He aquí, Dios nos quiere declarar algo." Dice, "He aquí, yo os envío." Está hablando a alguien en esta mañana. [Aplausos] Okay. Tenemos que ordenar las cosas un poco aquí, ser limpieza. Yo necesito de su participación. Necesito su ayuda para poderseir, porque muchas veces tenemos que interactuar con Dios. Dios quiere ver dónde estamos, porque yo no sé usted, pero v aquí con una razón. Dios en la parte de atrás de su mente. Él conocía este tiempo, él conocía esta hora. Los los profetas del antiguo esperaron en este día lo que iba a acontecer en este día que era tan grande que lo escuchó a usted y a mí. He aquí yo los envío. Elías el profeta sintió allí en dijo, "Yo voy a mandar a Benjamín. Elías, el profeta antes de la venida, grande día y terrible del Señor, dijo, "Yo voy a a voltear, haré que los de los padres, a los hijos hacia los padres y el corazón de los padres a los hijos, de los hijos a los padres. No sea que yo venga y era la tierra con maldición. Es una promesa que nos dio. Y sabe que mucha gente ellos no no reconocen que el verdadero creyente, esta fue una semilla que fue plantada en nuestros padres, en en nuestros tíos, nuestros abuelos, nuestros padres en la escritura que hemos leído. Pero para mí, yo no puedo hablar para usted, por usted, pero por mí. Un día había una simiente que fue plantada dentro de mí y esa semilla que fue plantada iba a hacer algo. Pero cuando dice, "He aquí, un día esa me fue plantada en mí, pero luego vino otro. esa semilla de la tierra se se brotó. Entonces, no hay nadie que me pueda decir que cada palabra en esta Biblia no es verdad. Esta palabra se han hecho viva, pero es la misma con el mensaje de la hora. Usted no me puede decir que el profeta era falso. Si es así, entonces muéstreme a uno. Muéstreme quién está tomando ese lugar. Esa semilla dentro de mí produjo algo. La misma vida que estaba en el profeta ha entrado dentro de mí. ¿Qué quiere decir eso? habamos de haciendo obras más grandes porque esas obras mayores era para impartir vida eterna. Pero me gusta como lo dijo el profeta antes de que usted pida esas obras mayores, vamos a producir las obras primero, porque yo veo que eso es un problema. A mucha gente están buscando el día de mañana para algo que suceda mañana o están mirando hacia atrás y están viendo lo que ya pasó. El profeta de Dios caminó esta sobre esta tierra. Yo no lo conocí. ¿Usted lo conoció? Pero, ¿sabe qué? Yo conocí a alguien que sí lo conoció y que me lo introdujo a él. Vamos a llevarnoslo un poco más lejos. El hermano Bernabé, el hermano Tomás, ya no están aquí, pero es lo que estamos miramos a las obras que ellos hicieron. Pero vuelva a la misma cosa. Había una simiente a través de ellos que fue plantada dentro de mí. La gente dice que los días de milagros ya pasaron. Espérame un momento. Yo vi eso con mis ojos. Lo escuché con mis oídos. Yo yo vi los cojosinar. Los ciegos hablar de los muertos. resucitado. Yo soy esa evidencia que los muertos fueron resucitados. Usted no puede decirme a mí, este mensaje está muerto, más viva hoy en este día que en aquel día más vivo hoy en este día. Porque en ese entonces yo solamente era un testigo, pero lo que produjo dentro de mí, oh Dios mío, cuando produjo eso dentro de mí, algo más aconteció, porque vemos y pensamos aún en las iglesias del mensaje Pensamos que aún estamos viviendo en la odisea. Yo no sé ustedes, pero la odisea era tibia, no necesitaba nada. El profeta vino, dice, "No, ya no lo necesitamos. Pero esa edad en la iglesia sigue adelante. Lo podemos llevar un poco más lejos. No me malentiendo lo que estoy diciendo. Esa es esa edad de la iglesia sigue adelante, pero para la novia es lo que le dijo a Juan. ¿Y qué representa Juan? ¿Quién dijo eso? Díg no te escucho. Tiene que ser algo personal. Yo represento a Juan porque Juan representa la novia. Pero cuando lo vemos, esa edad de la iglesia sigue, pero para la novia más alto y vive más. Eso fue usted y yo. Yo ya no vivo en la odisea, pero vivo en una edad de oro. Vivo en la edad de la novia porque este es mi día, este es mi tiempo. Este día estaitud está cumplida dentro de mí. Tenemos que vernos en toda escritura y en en cada vestidura, en cada cita. Usted puede comerse toda la palabra que el profeta dijo, porque ahí es donde el pecado entra, comienza. No podemos creer algo de de eso, pero después no podemos comernos todo lo que el profeta dijo y la incredulidad comienza a entrar y comienza a morar ahí, porque si no podemos pasar ese paso, no podemos tomar el siguiente. Porque entonces tenemos que ir al ministerio local. Dios nos dio un quinto preministerio, no un ministerio de tres, pero cada uno de esos oficios Dios nos lo ha dado. Y una vez más yo lo he visto con estos ojos. Entonces, alguien no puede decir algo diferente. Usted dice, "Hermano, esto sigue en existencia. Lo mismo con los sellos. Si entramos a los sellos, los sellos fueron abiertos. Depende con quién esté hablando. Los truenos fueron revelados. Depende con quién está hablando. Usted no le puede decir alguien que la simiente produjo algo diferente. Por eso hablamos en Grily de estableciendo la palabra. Iglesia, cuando la palabra está establecida, nada lo puede quitar, no puede ser removido porque algo ha sido establecido. Es el problema con las iglesias en este día, su iglesia, iglesia, sino todas las iglesias. Porque, ¿qué pasa? En vez de establecer la palabra, nos queremos establecer a nosotros mismos, no reconociendo que conforme cada uno de esos sellos fueron abiertos, vemos un caballo, un jinete. ¿Y qué significa un caballo? Un poder. ¿No es así? ¿Qué nos dice eso? Cuando un sello es abierto, entonces una guerra es declarada. Ahí viene un poder en contra de la novia, pero para la novia eso no importa, [Música] porque cuando ese sello es abierto es para usted. Es para usted, ¿no es así? Pero mucha gente dice, "Oh, no lo veo." Entonces, no los vamos a atacar a ellos porque realísticamente, si mi hermano no lo mira, quiero asegurar que él él lo entienda porque eso es el problema. Amos al hermano que no lo entiende, lo excomunicamos, lo hacemos a un lado. Pero iglesia, esta es la realidad. Si mi hermano no lo entiende, entonces yo no me voy a casa, yo no llego. Y es la mentalidad que tenemos que tener. Dicimos muchas veces, nos dejaron. Porque no son de nosotros. Pero espérenme un momento. ¿Qué es de la escritura? Nos dejaron porque no los pudimos cuidar. Tenemos un trabajo que hacer. Es un asunto individual entre nosotros y Dios. Pero lo que hacemos lo hacemos solamente de nosotros mismos de más nosotros y nos vamos y nos establecemos a nosotros mismos que nos lleva a esa triple corona, porque esa corona que Iglesia Católica se ha puesto, ¿qué es? No, en en su lugar, pero estamos aquí en lugar de Dios y sin reconociéndolo. Estamos aquí como creyentes del mensaje. Estamos aquí en vez de Dios. ¿Por qué? Sin reconocer, yo soy hermano tal y tal. Yo predico, predico mejor que este hermano. Predico mejor que este hermano, predico mejor que este hermano. No reconociendo que ese espíritu nos ha ungido y lo hemos hecho, lo hemos echado fuera de la iglesia. Pero, ¿qué pasó de la gracia? ¿Dónde está la gracia en todo este tiempo? Hemos echado la gracia afuera de la iglesia. No reconociéndolo porque estamos estamos tan preocupados de nosotros mismos. Pero espéreme. Si usted está en esto para ser el mejor predicador, si usted puede dice la mejor las mejores palabras, ¿quién ha sido el mejor predicador que vino sobre la faz de esta tierra? No lo escucho, hermano. El Lucifer, él era el mejor predicador y nosotros queremos ser como él. Nosotros actuamos así. ¿Por qué? En vez de estar en su lugar, en vez de Dios, en vez de la unción, queremos quedarnos allí. Pero, ¿cómo lo hacemos? Lo haamos sin reconocer muchas veces. ¿Cómo lo hacemos, hermano? ¿Sabes lo que dijo el otro hermano de usted? Le voy a decir y qué he causado. Nosotros comenzamos a levantar muros dentro de nuestra iglesia. Estamos en la etapa ahorita. dice, "No, ni piens en en hablar de las denominaciones. Nosotros hemos tenido cosas que han entrado a la iglesia porque usted quiere entrar a los sellos, quiere entrar ahí." Porque, ¿qué sucedió cuando la incredulidad entró? Entonces, ahí viene la pestilencia, ahí vienen las plagas que vienen con las guerras. Y cuando menos nos damos cuenta, el hermano Diego queremos decir esto. Oh, el Señor me está llevando a través de una prueba ahorita. me está formando el carácter, no reconociendo que nuestras mismas acciones ha causado que esa plaga venga y y y nos afecte. El profeta dijo, "Yo quiero ver una iglesia que está tan unida que nada lo la puede separar." Y cuando yo le diga al hermano, hermano, ¿sabes lo que dije dijo ese hermano de ti? ¿Quieres saber? Sí. Ven, ve cómo trabaja esto. Tal vez deberíamos de formar una línea aquí y y hacer una prueba a ver si todos pueden hacer lo mismo. No, no se ha muertes porque muchas veces nosotros los ministros somos los peores. que el hermano está predicando y usted comienza a decir, "Yo le hubiera hecho así, espérame un momento. Ese predicador que está allá arriba, yo pensé que él era en su lugar, estaba él estaba en lugar de Dios." Entonces, ¿qué hemos hecho? Ya comenzamos sin reconocer esa línea finita. de blasfemia. Comenzamos a a entrar ahí y comenzamos. Nosotros tenemos que que protectar protegernos el uno al otro. El hermano está teniendo un tiempo difícil y tal vez él no mira el mensaje. Entonces, ¿qué hacemos? Tratamos de enfrentarlo, confrontarlo, decir, "Hermano, escuché que iglesia, la mejor la mejor cosa que podemos hacer es orar por él cuando ellos están en esa situación." ¿Qué estamos haciendo? Estamos aventándolo sobre esta línea más allá de la línea y y casi lo estamos haciendo que blasfeme a través de nuestras acciones. Entonces, cuando alguien se va de la iglesia, tenemos que tener cuidado. Por eso el Señor ha puesto en su iglesia un pastor, porque él es el ángel de la iglesia. nos guste o no, Dios lo ha colocado aquí porque no reconoces lo que yo vi yo vi en ese día sucediendo. Yo vi a alguien que estaba clamando por las abominaciones de la iglesia. El el pastor lo toma porque estamos fallando. Estamos desmayándonos cuando estamos fallando. ¿Dónde está el pastor? Ustedes están viendo ahí una movie, una película, está jugando voleibol, lo que usted haga. Pero aquí está el pastor de la iglesia. Él está clamando por su pueblo. Es lo que yo vi en este día. Pero, ¿qué se va a tomar cuando nosotros estamosando por las abominaciones que está en nuestros? Porque, ¿qué hacemos? Oramos. El hermano aquí, su familia acaba de irse de la iglesia. Oh, que el Señor los ayude. Pero, ¿qué si era sería su hija o su padre? Clamar de la misma manera. Va a clamar a Dios de la misma manera. Porque es lo que hizo Jeremías. Dijo, "Señor, no hay bálsamo en Galat. que no dejes que esto suceda. Estamos tan preocupados de nosotros mismos. Pero el sacrificio, queremos que Dios haga el sacrificio, pero nosotros tenemos que estar ahí, tenemos que clamar y decir, "Señor, esta copa pase de mí. Pero si no es tu voluntad, yo me paro con el sacrificio. Pero no entendemos la gracia. Muchas veces no la entendemos. Yo nunca he visto esto en la escritura hasta hoy en la mañana. Estuve leyendo versículo 4. No tenemos tiempo. Comenzar con el 1 2 3, pero voy a darles el versículo 4. Versículo 4. Malaquías 44. Pónganlo acá arriba, por favor. Está ahí arriba. Vamos a leerlo juntos. 44. Malaquías 44. Malaquías 4:4 dice, "Acordaos de la ley de Moisés, mi siervo, al cual encargué en Oreb, ordenanzas y leyes para todo Israel. con los estatutos y los juicios. Eso es la razón por la cual nosotros creemos tanto en un quinto ministerio. Los que estaban antes de nosotros han abierto el camino, han han rompido ese viento por nosotros. Eso no quiere decir que vamos a a tomar la calmada este día, esta hora. Me recuerda del tiempo de Josué cuando le dijo al pueblo de Israel, dijo, "Prepárense porque en tres días vamos a cruzar." Di, "Pero te voy a dar cada detalle. Y es lo que hicieron por nosotros. Él le dijo, "Los levitas van a ir." Quédense tan retirado, tal retirado de ellos, porque no han ido en este camino anteriormente, no han pasado por aquí anteriormente. Es lo que ellos hicieron por nosotros. Pero usted mira a este día y es lo que estoy viendo. Pensamos que que sabemos lo que estamos haciendo, pero estamos como los levitas. Hay agua y tenían que pisar cada piedra, ¿no es así? Entonces, miramos esto y cuando estuve leyendo un mensaje del hermano Tomás, usted lo puede tomar o hacerlo a un lado como usted quiera. Él está citando al profeta, pero él dice, "Moisés antes de Malacas 45, aquí está, dice Moisés y la ley." Eso fue antes de Malaquías 4:5. Pero espérame un momento. Moisés no trajo la ley cuando ellos salieron de Egipto. Quiero que usted agarre esto. Cuando ellos salieron de Egipto, dijo, "¿Qué trajo Moisés? Él trajo gracia. Él no trajo la ley. Entonces, no malinterprete, no malinterprete. Dios nos está tratando de decir esto antes de Malaquías 4:5 venga. Él dijo, "Moisés no trajo la ley. La ley vino cuando ellos desobedecieron a Moisés. Bueno, no quisieron a Moisés, la misma, el mismo que Dios envió para traerles gracia para sacarlos de Egipto. Dijeron, "Ya no lo queremos. Ahora viene la ley. Estamos en esa cúspide ahorita, ahorita mismo. Ya no ocupamos el profeta. Ellos dicen, "Queremos gracia." ¿Sabe qué? Ah, perdón por decirles esto, pero cuando usted cruza cierta línea, está jugando con el fuego, porque todo lo que yo he visto a través del profeta de Dios es gracia. Él trajo un mensaje de gracia. Es todo lo que él hizo por nosotros. Porque muchas veces miramos la ley, Jesucristo dijo, "No vino, no vine a destruir la ley, pero vine a magnificarla. ¿Por qué? Y yo no creo que suceda en esta iglesia, pero amé esa ese mensaje de la ceremonia. ¿Qué era? Usted lo toma a él así como él es. la toma a ella así como ella es. Pero entonces, ¿por qué muchas veces? ¿Por qué muchas veces alguien nuevo viene a la iglesia? ¿Por qué le estamos diciendo a ellos? Deberías de vestirse así, deberías de hacer esto. Espérame un momento. Yo pensé que teníamos que venir así como estábamos. Estamos tan preocupados de vestirnos de de cierta manera y actuar de cierta manera, que se nos olvida que la relación que usted debería de tener es con Cristo. Usted amarse, enamorarse tanto de él, nada de lo demás importa. Cuando él lo quiere cambiar, él va a hacer su trabajo. Pero usted haga el suyo. Él lo va a recibir así como usted está. No importa qué es lo que le digan, yo me paro con lo que le dijo el profeta. ¿Por qué comenzamos? Yo sé que tal vez no es el mensaje que ustedes querían, pero muchas veces comenzamos a tener el espíritu del pastor en vez de Dios, yo sé que duele. Muchas veces agarramos el espíritu de la iglesia, el espíritu del ministro, el espíritu del diácono. ¿Y qué hacemos? Aquí estamos. Voy a ponerme un saco café, la misma corbata que el pastor. Si él camina así, entonces toda la iglesia está caminando así y Dios nunca tiene nunca tiene tiempo para trabajar. Pero aquí está Juan. Juan lloró porque nadie era digno de tomar el libro. Nadie era digno. Pero espéreme un momento. Juan caminó con Dios, caminó con Jesús. Él conocía todo de Jesús. Él conocía que Jesús era digno. Entonces, vamos a adelantarlos un poco. Los sellos fueron abiertos y tratamos de complicar los siete sellos muchas veces. Porque miramos los sellos y pensamos, esto es profundo. Es profundo, pero si tiene alguien que puede que puede desenredarlo o severlo, es lo que lo hace sencillo. Por eso la gente dice, "No importa a cuál iglesia tú vayas." Eso es muy cierto. Perdóname, hermano. Es muy cierto. No importa a qué iglesia tú vayas. Iglesia, hermana, importa cuál iglesia tú vayas. No importa a cuál iglesia tú vayas, pero sí importa quién le está enseñando. Ahí comenzamos a enredar la palabra. Usted tiene que ir a tabernáculo, voz de la verdad, si no te vas al infierno. Espérame un momento. Yo no sé usted, pero estaba hablando con el pastor. Dije, "Yo no sé, hermano Tito. Hay veces que mi revelación está un poco fuera de sí, pero sabe qué, yo creo lo que dijo el profeta. Y él dijo, "Su destino eterno descansa en las manos de su pastor. Espéren un momento. No entiendo eso. Destino eterno. No s importa que importa así dónde está, porque usted va a ser representado por su pastor y él lo va a representar a usted, al profeta. Yo leí, si hay algo que usted no está de acuerdo con eso, tome la semilla y hágalo. Yo estoy derramando mi corazón a usted. Estamos en una hora muy tarde. Todo el infierno está en contra del mensaje. [Música] ¿Cuántos creyentes del mensaje están aquí? Entonces, ¿qué quiere decir eso? Todo el infierno está en contra de usted porque cuando eso sello es abierto, el el la guerra es declarada y el hermano Branham lo toma un paso más y dice, "Todo el infierno, todo el infierno está en contra de esta enseñanza. Muchas veces es una excusa para no vivir este mensaje. Es tan fácil irse a vivir donde usted quiera. No tiene que responderle a nadie. Voy a ser claro. Cuando usted se va del pueblo y habla, le habla a su pastor, no es que él tiene que saber todo de su vida. Él él llora, clama, dice, "Señor, esté con ellos en el camino, protégelos. Si hay maldad alrededor de ellos, cuídalos." Y ahí va usted y ahí va un ejército de ángeles alredor de usted. ¿Por qué es tan difícil que nosotros entiendamos eso? Porque cuando dice uno, está aquí en su lugar, el el problema es que no podemos ver más allá del velo de esta carne y tratamos de condenar la carne, pero el poder ver que el Dios todopoderoso mora en un hombre y a través de ese hombre esa maná escondida, él sale yimiente comienza a ser plantada. Pero un día esa simiente tiene que salir. Es nuestra meta, no establecer a un hombre, pero establecer la palabra de Dios. Diego, yo quiero que todos entiendan párate de Carlos. Aquí es cuando un sello es abierto, tal vez no sé exactamente sí, pero quiero que lo entienda. El sello de lo que está dentro de él está detrás. Pero cuando ese sello es roto, todo lo que pertenece a nosotros ahora ya es revelado. Es revelado porque realmente, ¿cuál es el séptimo sello? Es el fin de las trompetas. Es el fin de todas las cosas. Pero más importante, gracias hermanos, es el fin de los de los estragos de la naturaleza. Es tan sencillo el fin de la naturaleza que que le luchamos, o le batallamos. Pero entonces el profeta dice, "Entonces, ¿por qué le batallamos? ¿Por qué le peleamos tanto? ¿Por qué no haces algo? Es lo que el pastor trajo hoy. ¿Por qué no pelea para atrás? No somos, no somos afeminados. Tenemos que pelear por cada pulgada. Porque, ¿qué está haciendo? Él lo está armificando. Yo no sé si usted lo está entendiendo, iglesia. Él lo está armaficando, usando su su debilidad en contra de usted como arma. Si si Dios usa su debilidad como arma, ahora pelee para atrás, pele, deje que pelee por usted. Pero muchas veces no no tenemos miedo usarla como una arma. Estamos tan temerosos de tomar a Dios por su palabra y dice, "Usar su debilidad como una arma." Dice, "Tómalo." Aquí está San Pablo. ¿Qué hizo? Él usó su debilidad como una arma. ¿Qué nos dijo? Él dijo, Romanos 7:15, dijo, "Cuando yo quiero hacer el bien, el el pecado está ahí cerca. tenía esos aguijones en su lado, carne y le pedía a Dios, quítame esos aguijones. ¿Por qué no podemos hacer eso nosotros? Ahí está Dios. Pablo, mi gracia no es suficiente. Y Pablo le pedía una y otra vez, quítame esos aguijones. Y, pero cuándo vamos a pelear. Pero cuando Pablo captó la revelación, dijo, "Señor, tu gracia es suficiente." Porque, ¿qué reconoció Pablo? Pablo reconoció que esos esos aguijones que estaban en su carne era él mismo. Él estaba metido en su propio pero el Señor dijo, "Mi gracia es suficiente." Entonces ahí viene Pablo, dice, "Debilidad. Yo puedo hacer todo en Cristo. Hacer todas las cosas en Cristo. ¿Quién me fortalece? Entonces, ¿qué está haciendo usted? Es tiempo de sanidad. No importa que desea usted, qué está haciendo usted, que el Satanás está tan enojado contigo. Estás llegando a una madurez, es tiempo de sanidad. No estamos aquí para jugar. ¿Qué hiciste para que Satanás estuviera tan enojado contigo? Gracias, hermano. Pero, ¿sabes lo que sucede? Es que venimos y le jugamos a la iglesia, así como Juan dice, ¿quién es digno? Yo no soy digno. Es perfecto. No, claro que no. Vamos, Raquel. ¿Quieres ser bendecida por Dios? ¿Quieres ser bendecida? [Aplausos] No venimos aquí a jugar iglesia. Dicimos que no somos perfectos. Tu abuelo estableció algo en mí mejor que eso. ¿Qué quiere, cómo quieres decir que no eres perfecto? Cuando la palabra es establecida, así es como somos dignos, así es como somos perfeccionados, porque había un perdón que fue recibido cuando usted recibe el perdón de Dios. Usted es perfecto. No importa lo que el le diga, es perfecto. Yo quiero que usted diga esto. Soy perfecto. Diga, "Soy perfecto. Tócala, Señor. que ya está necesitando. [Música] Cuando usted se conecta, nosotros ministros tal vez lo hacemos que sea muy fácil. Parece que que lo hacemos muy fácil, pero cuando usted conecta su su lucha, su batalla con su propósito, todos estamos peleando aquí, estamos peleando en contra del pero no se dé por vencido. Conéctese, conecte su estrago, su batalla con su propósito, pero tiene que tener un propósito. Conéctelo junto. Únalo, porque es lo que Juan era. No hay alguien digno aquí. Nadie digno. Él pensaba que toda esperanza se había ido. Estaba ahí llorando en su de rodillas. Pero uno de los ancianos dijo, "Espérame un momento, Juan. Yo creo que se te olvidó mirar algo. El león de la tribu de Judá. Y ahí está Juan llorando aún más. El león de la tribu de Judá. Él encontró algo. Yo quiero que usted agarre esto, capte esto, iglesia. Él encontró a alguien hasta las partes traseras. Aún muy lejos de la séptima edad, él encontró a alguien que había recibido ese perdón. Alguien que recibió el perdón dijo, "No te preocupes, Juan, el león ha llegado y había un profeta. llamado William Branham que recibió ese perdón, pero un perdón no puede ser recibido como perdón, sino que sea recibido, aceptado. Póngase de pie. Solamente usted lo tiene que aceptar. conecte su batalla o su estrago con su propósito. Porque hay alguien que que se mostró, se reveló y nos dio la oportunidad y él recibió, aceptó ese perdón por nosotros. No sirvimos a un hombre, sirvimos a un profeta que Dios viene y y y lo representa. fue el hijo de un hombre representando o revelando al hijo del hombre con todos ojos cerrados hoy. Yo creo que la presencia del Dios todopoderoso, [Música] muchas veces queremos ver milagros, pero ¿qué va a pasar si Dios lo sana? Se va a enfermar otra vez. Ahora va a estar enojado con Dios otra vez. [Música] Pero tenemos algo mayor. Tenemos algo mayor en este día. Estamos tan preocupados esta carne que sea sanada. Pero, ¿qué de ese hombre interior? ¿Qué de ese hombre interior? De ese hombre interior lo hacemos a un lado muchas veces. [Música] Pero me gusta lo que dijo nuestro apóstol. ¿Cuántos de aquí estuvieron debajo del ministerio del hermano Bernabé? Yo quiero que todos ustedes abran sus ojos. Él solamente predicó este mensaje en inglés, pero dijo, "Si usted quiere el Espíritu Santo, usted lo puede recibir en 30 segundos. Él no estaba hablando de un bautismo. Dijo, "Si usted quiere el Espíritu Santo, [Música] dentro de 30 segundos usted lo puede recibir. El mensaje era el poder por lujuria. [Música] El juria por poder. [Música] Lo que usted quiere de Dios, si usted necesita un toque de Dios, venga, pase adelante. La presencia de Dios todopoderoso está aquí. [Música] Él no está aquí en la forma física de Jesús, pero cada domingo en su lugar pastor se para y clama por su pueblo y en esta mañana yo me paro en su lugar. No importa lo que usted lo que usted quiera, iglesia. No, necesitamos una confesión seca, pero tenemos que clamar a Dios, tenemos que clamar a él. Muchas veces nos sentimos solos [Música] de de esos clamados que teníamos y le clamábamos a al Señor que el Espíritu Santo entrara dentro de nosotros. Iglesia, él no nos ha dejado como huérfanos. No nos ha dejado solos. El domingo pasado quiero compartir eso con ustedes. [Música] Estuve predicando en la ciudad de México. Había una un balcón acá así como este y miré hacia arriba mientras que me paraba detrás del púlpito y miré al hermano Tomás miraba mirando hacia abajo. Estos hombres del antiguo, cuando entramos a ese campo misionero, ellos están con nosotros. Ellos no nos han dejado solos. Están esperando por ese día que ha sellado cada uno de nosotros. Tu fidelidad es grande. [Música] Tu fidelidad y comparable. [Música] Nadie como tú. Bendit. Pasar al ministerio a orar por el pueblo. Si el ministerio puede venir para orar. Y tu fidelidad es grande. Él es grande y tu fidelidad incomparable. Nadie como tú, bendito Dios. Grande es tu fid tu fidelidad hoy. Tu fidelidad es grande [Aplausos] y tu fidelidad incomparable. Es nadie como tú, bendito Dios. Grande es tu fidelidad. [Música] Si quiero llenar tu trono de alabanza, quiero llenar tu trono de adoración. Quiero llenar postrado en tu presencia, proclamarte, Señor, tu fidelidad y tu fidelidad es grande y tu fidelidad incomparable. Nadie como tú, bendito Dios, grande es tu fidelidad. [Música] [Música] shall always be my praise. [Música] was gra [Música] my liberty tell I do not know I do not know [Música] just how he came to me looked be my thoughts inside my need I shall forever I shall forever my eyes to cav to view the cross to view the cross where Jesus for me how marvelous marvel gra [Música] my fallen soul he looked beyond my thoughts my let's sing it from the top amazing grace Amazing [Música] shall be my afraid. For it was grace. For it was grace that my liberty. Oh, I do not know. I do not know just how he came to love. Oh, he look my need. I shall forever I shall forever lift my eyes to Oh, to view the cross. To view the cross where Jesus died. Oh, how marvelous. Hallelujah. How marvel grace that my soul. I Oh, let's sing it again. Hallelujah. Forever lif my eyes to. Oh, hallelujah. Thank you, Jesus. The cross where Jesus die for me. Oh, how marvelous. How [Aplausos] y lo my [Música] let's praise Close your eyes and worship him ojos and you are more [Música] than this morning. Oh yes, Lord. Jehovah Jehov. [Música] Oh, hallelujah. [Música] Oh, hallelujah. Send free. Send free. Oh Jehovah Shama. Jehová [Aplausos] [Música] and you are with me. Can you supply and my need? You are more you are more than Come on church are more than enough you are more than you are more you are more Oh yes for me for Let's sing it from the top. Jehovah Jehov my provider and my provider. Oh, you are more Lord and you are more than for me. For me tell this morning, Jehovah Rafa. Jehova, you're my healer. You're my healer. By your fire Oh, set free. Hallelujah. Hallelujah. Hallelujah. Oh, Jehovah. Jehová. Oh, you are with me. You supply you supply and my name. [Aplausos] [Música] You are more than enough. [Música] Dile, "Eres más que suficiente. Tú eres más que suficiente. Tú eres más, tú eres más que suficiente. Tú eres más que suficiente para mí, para mí. [Música] Y yo quiero más. de ti y habitar y habitar en tu presencia. Me guar para crezcas tú cada día más como tú. Y yo, oh queremos más de ti, Señor, y habitar y habitar en tu presen oh menguar, menguar para que crezcas tú y cada día ser más como tú. Como tú quebranta mi corazón, quebranta mi vida. Te entrego mi voluntad a ti todo lo que soy, Señor. Todo cuanto tengo es tuyo. Yo quiero menguar. para que crezcas. Andaselo, cierra tus ojos, quebranta mi corazón, quebranta mi vida. Te entrego mi Entrégale tu voluntad a ti. Todo lo que soy, Señor, todo cuanto tengo es tuyo. No quiero menguar. para que crezcas [Música] y yo cántaselo. Quiero más de ti. Hoy habitar habitar en tu presencia. Oh, menguar para que crezcas tú. Y cada día seré más como tú. Digelo yo. Y yo quiero más de ti. Oh, y habitar y habitar en tu presencia. Menguar, menguar para que crezcas. Y cada día, Y cada día seré más como tú. Quebranta mi corazón, quebranta mi vida, te entrego mi voz. Díselo, iglesia, a ti todo lo que soy, todo cuanto tengo es tuyo. Quiero menguar. [Música] Puede sentarse si usted lo desea. [Música] We praise your holy name. You deserve the glory. Tell him this morning in the honor. Lord we lift our hand [Música] as we praise your holy name. For you are great. You do so great. There is no one else like you. There is no one else like you for you are great. You do miracle so great. There is no one else like you. [Música] There is no one else like you. Church. You deserve the glory. Can you can you lift your hands and tell them? Lord, we lift our head. Come on, church, as we praise your holy name. [Música] You deserve the glory and the honor and the Come on, church. Lord, we lift our hands and worship as we pray. Come on. Is there a worship her this morning? Oh, for you are great. You do so great. There is no one else like you. There is no one else like you for you are great. You do miracles so great. [Música] Grande eres tú. Grande eres tú. Grandes tus milagros son. No hay otro como tú. No hay otro como tú. Grande eres tú. Grandes tus milagros son. No hay otro como tú. [Música] No hay otro como tú. [Música] Maravilloso. Él es maravilloso, iglesia. Mara. Cántaselo, cántaselo a tu Dios. Cuando siento que Dios me ama, habrá un testigo en esta mañana que pueda decir, él es maravilloso. Maravillos. Cántaselo de tu corazón, iglesia. Maravilloso, maravilloso es cuando siento que Dios me ama a mí. Puede levantar su voz y decir, "Maravilloso es él. [Música] Maravilloso él es maravilloso. Maravilloso es. ¿Cuándo? ¿Cuándo? Siento que Dios me ama. Oh, una vez más. Maravilloso. Aleluya. Oh, mara. Él es maravilloso. Maravilloso es. Cuando siento, cuando siento que Dios me ama. Jesús. ¿Alguien puede levantar sus manos y decirle gracias, Señor? Darle gloria en esta tarde, en esta mañana. Él se merece tu adoración. Aleluya. Gloria a Dios. Él es bueno en esta mañana. Él es grande en esta mañana. Él se merece tu adoración en esta mañana. Él está vivo en esta mañana. Él es rey en esta mañana. [Música] Aleluya. No pare su adoración. Crea su atmósfera. Gloria a Dios. En esta mañana usted lo trajo aquí. [Música] Aleluya. [Música] Oh, aleluya. Gracias, Padre. [Música] to the king. Come on. Is there is there a witness? My heart will [Aplausos] in the bu understand [Música] that the chosen out in the will of God. Suffer not in. Let's sing it again. My heart will sh Come on church to the Lord. You praise this morning to the king of my heart willántos creen eso mi corazón alabará a mi Señor y Dios, al rey de amor en la tierra de paz. Yo entenderé que a su pueblo salvó. Y aunque aquí su cántalo otra vez, mi corazón, mi corazón me alabará a mi Señor y Dios. al rey de amor en la tierra de paz. Yo entenderé que a su pueblo salvó. Y aunque aquí my heart church of the king of my heart bendito. Bendito sea Jehová por toda por toda la eternidad. Escondedero, escondedero y mi refugio. Y eres tú. En tu palabra, en tu palabra yo esperaré y mi Oh, gloria. Aleluya. Amén. Amén. Puede cantar lo mejor. Bendito Jehová. por toda la eternidad. Escondedero, escondedero y mi refugio eres tú. En tu palabra, en tu palabra yo esperaré y mi confianza en ti pondré. Church. Oh, aleluya. Amén. Y dónde está el Espíritu de Dios. Hay libertad. Hay libertad. ¿Y dónde está el Espíritu de Dios? Ahí. ¿Hay alguien libre en esta mañana? Oh, libertad, oh libertad, oh libertad, oh libertad. Y Espíritu de Dios, ahí, allí, ahí, ahí. Libre tú me hiciste. Libre, libre. Rotas, rotas y rotas fuego la cabeza que tenían a mi ¿Cómo es posible que yo viva sin Jesús, si el fundamento de mi vida tú me libraste? ¿Cómo es posible? Pueden tomar sus lugares. [Música] Yo he decidido. Yo he decidido seguir aquí. Yo he decidido. Yo he decidido. No vuelvo atrás. No vuelvo atrás. [Música] Tomo mi cruz y sin como mi cruz. Y sigo a Cristo como y sigo a Cristo, no vuelvo atrás. Y dile al que es mentiroso. Y dile al que es mentiroso. Y dile a Dios que es mentiroso. Y dile al mentiroso. No vuelvo atrás. No vuelvo atrás. No vuelvo atrás. Aleluya. Aleluya. [Música] Pueden tomar sus lugares. Qué hermosa palabra hemos escuchado. Para volverla a escuchar una vez más y recibir todo lo que estaba en eso. Gracias hermano Ben por dejarse usar por Dios. Amén. Solo tenemos unos anuncios. Ah, recordándoles a todos que tenemos nuestro campamento familiar el del 22 al 25 de agosto de este mes y el lema es sube más alto. Así que yo creo que Dios nos va a ayudar a avanzar un poco más con él. Amén. Vamos con esa expectativa. Amén. También les recordamos de que tenemos oración de los ancianos al terminar el servicio. Usted quiere que los ancianos oren por usted, puede quedarse sentado y ellos pueden orar por sus necesidades. Amén. Este este miércoles tenemos servicio de los hogares. Si usted no tiene un grupo a donde asistir, déjenos saber y lo ponemos en un grupo. El día de ahora en la noche salgo para Perú y de allí para Colombia. Así que les pedimos de sus oraciones, van algunos hermanos con nosotros y les pedimos que oren por nosotros y que podamos regresar con bien. Regresamos el 18 de agosto con ayuda de Dios. Vamos a tratar de tener compañerismo en el parque también. Y un recordatorio de parte los sugieres de que los que vengan a la iglesia y usen cualquier parte de la iglesia, les pedimos que por favor revisar las puertas antes de irse. Ayer una vez más encontramos puertas abiertas. Entonces, por favor, ah, revisar las puertas antes de irse. Ah, tenemos bastantes visitantes. Ah, tenemos algunos invitados a nuestro hermano Vicente Actú y Wendy Gómez. Dios los bendiga. Un aplauso para ellos. [Aplausos] a Yesenia Navarro y Galilea Tello, invitados de nuestra hermana Lorena Maya. Navarro en Galilea Tello, sestro Lorenas Gu a nuestros hermanos de las cruces amén hermano Carlos, su familia, hermano Ben, su su esposa también, su familia. Amén. Y nuestro hermano, nuestro hermano Uber también y su familia. Les podemos dar un aplauso a ellos tambén. y de Phoenix, nuestro hermano Sergio, nuestro hermano Lázaro está aquí con nosotros. Si hay alguien más que no mencioné, bienvenidos de todas maneras. Vamos a ponernos de pie. Eh, nuestra hermana Yadira está dando gracias a Dios por todas las bendiciones, por su grande amor y también gracias a Dios dice, por mi familia en Cristo y pido que lleve con bien a toda la familia que tiene que regresar a sus hogares. [Música] Hermana Gisela Saucedo de Urua, de perdón de Silao dice que pide oraciones por su abuelita Videlía Gaitán Ruiz. Va a estar en el hospital para que el Señor sea con ella. [Música] Hermana Vicky pido, dice, por mi familia. Dios conoce las necesidades y pido que Dios nos regrese con todo bien a California y a todos los que venimos de lejos, mi familia y yo estaremos saliendo el martes en la mañana. [Música] Dios bendiga a nuestra hermana Vicky, familia por estar aquí en California. Vamos a inclinar nuestros rostros para ser despedidos. Pero si usted tiene una petición en su corazón, puede levantar su mano ahí donde está y vamos a orar por esas manos levantadas mientras que somos despedidos. Bondadoso Padre celestial, queremos agradecerle, Señor, en esta mañana por hacerse presente, Señor, en nuestros medios. Muchas gracias, Señor. Te agradecemos, Señor. Solamente hay agradecimiento, Señor, por lo que usted ha hecho, por lo que usted va a hacer y lo que usted ha hizo, Señor. Padre, ponemos estas estos agradecimientos en sus manos. Te pido, Señor, que lleves con bien a nuestro pastor y a los hermanos que van a salir, Señor, y a cada uno de mis hermanos que van a viajar de regreso a sus hogares. Que usted les bendiga, Señor. Muchas gracias por todo lo que usted nos ha dado. Si hubiera alguna alguna petición, Señor, que usted la conteste, ya que sabemos, Señor, que usted es el mismo de ayer, hoy y por siempre. Su palabra no cambia, Padre. Muchas gracias, Señor. Te agradecemos por este tiempo tan hermoso que nos has dado y síganos revelando más de tu palabra, Señor. Gracias, Padre Celestial. Te amamos, Señor, y ponemos nuestras vidas en sus manos. Que sea usted cuidando de nosotros cada día. Ayúdanos, Padre. Te pido también, Señor, que bendigas estos alimentos. Y que usted bendiga la fuente donde proviene todo, que usted bendiga la economía de mis hermanos y que usted siempre les provea, Señor. Muchas gracias, Señor. Y que a su tiempo usted nos lleve con bien a nuestros hogares hasta que volvamos a regresar a este lugar de refugio, Señor. Gracias, Señor. Te amamos, Padre. Muchas gracias. Esto te lo pido, Señor, en el nombre de Jesucristo. [Música] Tomar su asiento. Dios le bendiga. [Música] Fly away. [Música] Fly away. Oh, glory. Fly away in the morning when I die. Hallelujah. By and by fly away. When the shadows when the shadows of this life has grown fly away like a bird like a bird from prison bar has flow and I fly away. I'll fly away and I fly away. Oh glory. Fly away in the morning when I die. Hallelujah. I know it was the blood. I know it was the blood. I know was I know was for me. One day when I was lost, he died upon the cross. I know it was the blood for I know it was the blood. I know it was a blood. I know it was a blood. I know it was a blood for me. One day when I was lost, he died upon the cross. I know it was the blood for me. Oh, praise him. Praise him and praise him. Praise him. Praise him in the morning. Praise the new time. Praise him and praise him. Praise when the sun goes down. Yo alabaré. [Música] Yo alabaré. Yo alabaré a mi Señor. Yo alabaré. Yo alabaré. Yo alabaré. Yo alabaré a mi Señor. Juan vio el número. Y Juan vio el número de los redimidos y todos alababan al Señor. Amén. Unos oraban y otros cantaban, pero todos alababan al Señor. Yo alabaré, yo alabaré, yo alabaré, yo alabaré a Sía hoy. Hoy, hoy ruega a Dios que no es para hoy a Dios.
