################################################################################
START OF FILE: 2025-12-15 - 12.14.25 El Esta Aqui Para Quedarse - Hes Here To Stay Vidal Moreno - Vidal Moreno.txt
################################################################################

SERMON DETAILS
========================================
Date:     2025-12-15
Title:    12.14.25 | Él Está Aquí Para Quedarse - He’s Here To Stay | Vidal Moreno
Speaker:  Vidal Moreno
Church:   Voice of Truth Tabernacle
Type:     Full Sermon
Duration: 1h 41m
Language: Spanish
URL:      https://www.youtube.com/watch?v=HseYK305ISk
========================================

Description:
"Our mission is to be known not by how many we are or how much we have but by how much we love one another!"

Thank you for worshiping online with us! We are located in Fort Collins, CO, and we live stream every service. 
Join us during the following times:
Wednesdays: 7:30 PM (starts at 7:45 PM)
Fridays: 7:30 PM (starts at 7:45 PM)
Sundays: 8:30 AM (starts at 8:45 AM) & 10:15 AM (starts at 10:30 AM)

We believe in the Message of the Hour and believe our prophet for this time is William Marrion Branham.

Learn more about The Message:https://branham.org/en/williambranham
Learn more About Us: https://www.comehigher.com

We’re grateful to have you worship with us today! Don’t forget to like, share, and subscribe to stay connected. God bless!
------------
"¡Nuestra misión es ser conocidos no por cuántos somos o cuánto tenemos sino por cuánto nos amamos unos a otros!"

¡Gracias por adorar en línea con nosotros! Estamos ubicados en Fort Collins, CO, y transmitimos en vivo todos nuestros servicios.

Únete a nosotros en los siguientes horarios:
Miércoles: 7:30 PM (comienza a las 7:45 PM)
Viernes: 7:30 PM (comienza a las 7:45 PM)
Domingos: 8:30 AM (comienza a las 8:45 AM) & 10:15 AM (comienza a las 10:30 AM)

Creemos en el Mensaje de la Hora y creemos que nuestro profeta para este tiempo es William Marrion Branham.

Aprende más sobre El Mensaje: https://branham.org/en/williambranham
Aprende más sobre Nosotros: comehigher.com

¡Estamos agradecidos de que adores con
TRANSCRIPT
========================================
[música] [música] [música] Oh. [música] [música] [música] [música] [música] [música] [música] [música] [música] [música] [música] [música] [música] [música] [música] [música] [música] [música] [música] [música] [música] [música] [música] [música] [música] [música] [música] [música] [música] [música] [música] [música] Buenos días. Se pueden conmigo en esta mañana. [música] Ayúdeme a cantar este canto. I woke up [música] this morning. Amen. Oh, woke up. [música] Oh, this morning. Oh, yes. [música] Come on now, church. Can we say it together? I'm feeling might Oh yes. [música] I'm feeling. Yes, sir. Mighty because [música] don't you know I want to go [música] for the milk and honey flows where there's a light. Yes, sir. That always shines [música] deep inside this heart. Cuando Cristo me halló. Y [música] cuando Cristo me halló. Hay un testigo en esta [música] mañana. Oh, hay alguien aquí en esta mañana. No me extió. [música] Y ahí y por eso Jesús, [música] gracias te doy hoy y por haber [música] una libertad. salvado. [música] Aquelción y donde [música] no había paz, pero [música] le puede cantar a su padre en esta mañana. [música] Oh, crucificado estoy. [música] Pecado estoy. [música] Oh, con Cristo mi Señor. Oh, a ángel [música] en esta mañana. [música] amos gracias te doy [música] hoy por haberme libertado por [música] y sirme salvado de aquella [música] perdición. ¿Y dónde? [música] Pero más ahora [música] yo me gozo con Cristo mi [música] Señor. Bienvenidos a la casa de nuestro Padre Celestial. Amén. Salúd a su vecino y [música] dile, "Dios me lo bendiga." Se siente bien ser un hijo de Dios, porque tengo un lugar donde puedo dejar mis cargas. [música] Estamos esperando esa mañana. [música] Oh [música] when this life is come on church help me out. [música] I want to have church. Who's going to go? Who's going to fly [música] away? Oh yes I. [música] F away. Oh, glory. [música] [música] Oh, when the shadows yes and when the shadows [música] of the life has grow and fly away. [música] Like a burn and like from [música] [música] personal and say fly away [música] glory and I come away [música] in the morning and well I die [música] and hallelujah I am and I [música] brothers we got news. Oh, because just a few more [música] we to and to land joy shall never end. Oh, thank God to that [música] I'm away. Oh, yes. Oh, glory. [música] And [música] [música] espera al [música] pecador. Oh, sí. pecados. [música] Vamos. Oh, que quiere perdonar su maldad. [música] Quiere o de su granidad. No desprecies jamás. [música] Tenemos galadón. [música] Oh, ¿dónde está mi Jesús, mi [música] rey? ¿Qué galón yo tengo? [música] Espera al pecador. Oh, sí. Espera al pecador. [música] Oh, mi Señor, que venga a sus pies, a [música] sus pies. con amor oh quiere darle hoy de su [música] gran bondad o quiere darle eso me da una sonrisa [música] [música] y dónde está mi Jesús. [música] Oh, yo tengo en glorí [música] está [música] [música] terminado. [música] Jesus for me. Oh yes. Walking through walking [música] through the Oh yes. Walking through the and [música] oh yes. Los amamos mucho. Los amamos mucho. Pero cuando yo antes estaba haciendo mis locuras, no era que estaba en los clubs ni nada, pero me encantaba cantar cantos y y no puede evitar no emocionarse. Son cantos de promesa que son que me esperan al final. [música] Eso me da alegría que no importa lo que pase en este mundo, tengo una recompensa al final. ¿Estás feliz por esa iglesia? Amén. Los amamos mucho y así hemos llegado a la parte de la palabra. Es un privilegio y un honor introducir nuestro predicador en esta mañana, nuestro hermano Vidal Moreno y su intérprete, hermano Alex Pérez. Estemos orando por el hombre porque sabemos que no es el hombre que vinimos a ver, pero vinimos a mirar el Dios que le placear en el hombre y usar el hombre. Amén. Y así recogeremos la ofrenda de los diezmos. God a move of God. [música] [música] Yo no [música] quiero adorar mi Dios solo en esta mañana. [música] [música] Oh yes. [música] [música] [música] Oh. I'm expecting [música] [música] God. [música] [música] Ayúdame [música] con sus voces y di conmigo, [música] andak. Break down [música] the walls that surround us as we give you praise. [música] Oh glorious and power of God. Why don't you [música] [música] [música] les bendiga a Es bueno estar en la casa del Señor. Si podemos tomar nuestros asientos solamente por unos momentos. Saludo a cada uno de ustedes que nos miran a través del internet, los hermanos de Uruapan, California y los diferentes partes a través del mundo. Silao igualmente. Que Dios les bendiga. Quiero solamente testificar un poco de de mi viaje a Colombia. Le compartí al hermano Tito, le acompañé a él a dedicar o rededicar una iglesia y siento que yo regresé rededicado. Dios ha sido bueno. Siento que estoy en un nivel espiritual muy alto. Regresé muy motivado. Creo que a veces necesitamos esos viajes para mirar la necesidad de la gente, mirar el hambre. Hay gente allá afuera todavía sedientos de Dios. Es como gasolina, es una gasolina que lo mantiene hacia delante. Dios bendiga a los hermanos de Colombia. Espero que ellos también se sientan que han sido rededicados, aman la palabra de Dios y fue algo maravilloso. La manera que nos trataron fue algo muy maravilloso y apreciamos, les apreciamos. La comida fue tan tremenda, muy buena. Eh, amo los lugares que que me gusta la comida. Me da el deseo de volver una vez más. Eh, los hijos de Dios aman la buena comida. Amén. Comen buena comida. Amén. Ahora le voy a invitar que se ponga de pie. Abramos nuestras biblias en el en el en la primera el primero de Pedro, capítulo 2, versículo 2, perdón, versículo 5. Primera de Pedro, capítulo 2, versículo 5. Se lee así. Vosotros también como piedras vivas sed edificados como casa espiritual y sacerdocio santo para ofrecer sacrificios espirituales aceptables a Dios. por medio de Jesucristo. Filipenses capítulo 1, si podemos ir ahí. Filipenses 16. Vamos a estar hablando con el título en esta mañana. Él está aquí o ha llegado para quedarse. Él ha llegado para quedarse y solamente como un pensamiento él te mantuvo. Amén. Filipenses 16 lee así. Estando persuadido de esto, que el que comenzó en vosotros la obra la perfeccionará hasta el día de Jesucristo. Inclinemos nuestros rostros para orar. Padre celestial, estamos agradecidos en esta mañana porque creemos que tú estás con nosotros. Creemos en tus promesas, donde estén dos o tres congregados en tu nombre. Hemos sido congregados en el nombre de Jesucristo, no el nombre de cualquier persona o simplemente un hombre típico, pero estamos en tu nombre y estamos agradecidos. Pedimos que tú nos hables y hables a tus hijos. Háblales a sus corazones, que ellos sean tengan un corazón receptible para lo que tú tienes hacia ellos. Nos hacemos a un lado para que tú puedas hablar. Y al final de este servicio queremos que tu santo nombre sea glorificado. Toda la gloria y la honra sea para ti. Ponemos esta audiencia en tus manos. Pedimos esto en el nombre del Señor Jesucristo. Amén. puede tomar sus lugares. Una de las cosas que nuestro hermano Tito habló en esta mañana, habló de el sacrificio. Amén. Es muy interesante para poder de poder hablar de estas cosas, porque un sacrificio es algo que duele y hay cosas necesarias que se necesitan para un sacrificio. Amén. En el principio miramos que altares fueron construidos, eran altares de piedras para que una piedra o perdón, para que un altar pudiera ser construido. Necesitaban piedras y necesitaban madera, necesitaban el fuego, necesitaban un sacrificio. Mientras yo estaba leyendo la segunda de Timoteo, a la segunda de Timoteo 16, se lee de esta manera. Pablo hablando aquí a Timoteo, dice, "Por lo por lo que te aconsejo que avives el fuego del don de Dios que está en ti por la imposición de mis manos." Algo interesante que dijo nuestro hermano Tito en esta mañana, que cuando llevaban ese sacrificio, los sacerdotes llevaban el sacrificio al altar y ponían sus manos en ese sacrificio. Amén. lo que Pablo está diciendo aquí a Timoteo y yo he estado comparando un poco el viejo y el Nuevo Testamento, que cuando ellos aplicaban sus manos en el sacrificio era una transferencia. Ellos estaban transfiriendo algo al sacrificio. Ellos transferían sus pecados en ese sacrificio y ellos lo estaban ofreciendo. Era una ofrenda al Señor. Entonces, cuando él puso sus manos sobre Timoteo, él lo estaba ofreciendo a Dios, estaba ofreciendo a Timoteo a Dios como un sacrificio. Amén. Y la cosa al respecto es que cuando hay un sacrificio en el Viejo Testamento, era solamente por una temporada. No era todo el tiempo, no pasaba todos los días. Entonces Dios bajaba, pero después él se iba. Era solamente unos momentos, ciertos temporadas o tiempos, tenías que esperarle el sacerdote en sí para que ese sacrificio fuera hecho. Es como el la temporada navideña. Todos quieren dar o regalar algo. Alguien está, todos están de compras porque todos quieren regalar algo, pero si se da cuenta solamente es por una temporada, es simplemente por un cierto tiempo, no es no es todas las veces de esa manera. o o está siempre en en queriendo regalar, siempre queriendo dar algo. Si si esa es la manera que usted lo mira, espero que sí, porque tal vez usted tiene muchos amigos. Dios, pero Dios no era necesario. Dios no es un Dios que te da algo solamente por un momento. No es un Dios que no más cuando él lo siente darte algo. Pero yo tengo un Dios que regala o da, él me da algo hoy y después mañana me da más y después de eso me da aún más. Él siempre está queriendo dar algo. Ese es el la clase de Dios que yo quiero. Yo quiero un Dios que es un Dios dadivoso y él está dispuesto a dar. Si usted está dispuesto a recibir, si el sacrificio está allí, él está dispuesto a dar. Hay tiempos así. Cuando el sacrificio no está aquí, él aún todavía da, le da más de lo que usted merece. Él siempre es un Dios dadivoso. No es solamente por un momento, no solamente por un tiempo o una temporada, pero ahora tenemos un Dios que te da algo todos los días. te da vida todos los días, te da oportunidades todos los días, día tras día. Ese es el Dios que usted sirve. Él es un Dios dadivoso. Amén. Él siempre está dando algo. Cuando pensamos en en el sacerdocio cuando iban y ofrecían estos sacrificios, había algo que ellos tenían que hacer, no se lo dejaban todo a Dios. Somos en sí somos ah socios. Somos socios en esto. Dios hizo. Él se ha comprometido a traer el fuego. Él está comprometido a eso. Pero él no hará su parte si usted no hace la suya. Amén. Esa es la verdad. Dios siempre hace su parte, pero no lo hará todas las todo. Amén. Lo que él se ha comprometido, como acabamos de leer en Filipenses, que aquellos que han comenzado, aquel que comenzó la buena obra en usted, él lo hará. y va a perfeccionar su obra. Si Dios empezó una obra en usted, él lo prometió que él acabaría. Si a Dios le prometió a usted el Espíritu Santo y usted está dispuesto a recibirlo, usted lo puede recibir entonces si está dispuesto a tomarlo. Si si su corazón está abierto al respecto si el sacrificio está allí, él lo va a tomar, él lo va a consumir porque el fuego, el fuego ya está allí. ¿A dónde está el fuego? Diría usted, el fuego está en el altar. Como dice el hermano Tito, hay ocasiones que no podemos mirar el fuego. No podemos ver el fuego porque el fuego está dentro. Si el fuego está dentro de usted, Jesús dijo que el reino de Dios está dentro de usted. Los fariseos no lo podían ver. Tal vez su familia no lo puede ver. Sus amigos tal vez no lo vean, pero Dios sí lo ve. Dios sí ve el sacrificio. Mire, fuimos al aeropuerto y todo el viaje parecía que yo estaba siendo un poco acosado. Miraron al hermano Tito y él simplemente caminaba hacia frente y después me miraban a mí y todo cambiaba. Fui cuestionado, ¿a dónde vas? Voy a visitar una iglesia", les dije. Y me miraban, decían, "Yo no sé." Me empecé a poner nervioso porque yo sabía lo que iba a pasar. No lo podían ver. No podían ver el vaso el cual Dios iba usando. Miraron el hombre de afuera. Pero no podían ver lo que está dentro. Eso hubiera arruinado el viaje. Pasa siempre. No puedo cambiar la manera que yo me miro. Estoy trabajando al respecto. Estoy tratando de trabajar en eso. que lo que pasa es cuando empiezo a hablar me pongo agresivo y no estoy tratando de ser agresivo, simplemente aparento ser agresivo y me dijeron, me mandaron para que me revisaran. Es como aquel sacrificio, tiene que ser revisado. Si usted va a ofrecer a Dios, asegúrese que revise el sacrificio. Asegúrese que está bien. Asegúrese porque si no Dios no lo va a aceptar. no puede aceptarlo. Tiene que estar allí y tiene que ser aceptado por Dios. tiene que usted revisarlo. Creo que esa es parte del problema muchas de las veces que no revisamos ese sacrificio. Muchas de las veces estamos contentos que Dios nos visite de vez en cuando. Ese es el problema. ¿Estás contento por un servicio bueno, solamente una buen sentimiento o un momento agradable en su presencia y no me no me tome? Eso está bien, eso es motivador. Oh, las emociones saltan. Te sientes que puedes conquistar el mundo, pero el lunes las emociones se van, el fuego se ha acabado, las promesas ya no están allí. Se te olvidó lo que tú hiciste, pero Dios no se le ha olvidado. Él no se le olvidó lo que usted le dijo a él. Yo no estoy contento con una visitación. La razón que usted está aquí es porque Dios lo mantuvo. Él no se ha ido. La razón que usted está de pie, le voy a decir eso. La razón que esta iglesia está de pie porque Dios está aquí. Dios está aquí. La verdad está aquí. Amén. Yo lo creo. Yo creo que la verdad está aquí. Yo creo que la verdad está aquí. La verdad está aquí. La verdad sigue de pie. La palabra se iba a encarnar y yo lo creo. Yo lo creo que fue hecha carne porque la palabra simplemente no está aquí no más. Pero también está en Colombia. Está en Uroapan. Está en California. está en Silao. Ahí es donde está la verdad. Aquí está y está de pie todavía. No dice, no tiene que decir de mucho al respecto. La verdad simplemente se para. Usted lo puede aceptar o lo puede rechazar. Pilato le dijo a Jesús, "¿Qué es verdad?" Y mire, Jesús no respondió nada. Él no dijo ni siquiera una palabra porque la palabra estaba frente a la cara de Pilato y no lo podía aceptar. Oh, el silencio habla más que 1 palabras. La palabra, la verdad simplemente se para, que pase el tiempo. Eso no cambia la verdad. No cambia la verdad. La verdad sigue de pie porque Jesús era el hijo de Dios. Jesús resucitó. Él no estaba en el sepulcro. Lo puedo llevar y probar. No físicamente. Pero eso no cambia. que eso es la verdad no cambia nada. Él resucitó. Ahí está y ahí está el punto de la cosa. El problema es que muchas de las veces el fuego no se puede ver. Muchas de las veces está siendo cubierto cubierto en cenizas. Una de los trabajos para del sacerdocio era de limpiar las cenizas, hacerlas a un lado. Las cenizas son cosas del pasado, son cosas que sucedieron antes. Eso fue ayer, el sacrificio, lo que hiciste ayer. Pero, ¿qué de hoy? ¿Qué de ahorita? Dios quiere algo fresco. Quiere darte algo fresco. Quiere darte algo nuevo. Ayer fue algo maravilloso, pero ahora es un nuevo día. Hoy es un día de victoria. Tuviste un ayer, pero ¿qué de hoy? [aplausos] ¿Qué de ahorita? No podemos vivir de viejas victorias, de los testimonios viejos pasados. Eso no se va a mantener, no va a mantener la cosa, pero tenemos que avivar ese fuego de avivarlo, moverlo, porque el en sí el fuego puede ser apagado o o agotado. Eso es lo que sucede. usted empieza como a querer apagar el fuego. ¿Cómo diría usted? Cuando usted no atiende al fuego, cuando no atiende el fuego, se empieza a apagar, empieza a irse, acabarse. Oh, cuando la palabra se empieza a ir a un lado, empieza a irse, a borrarse. Y entonces después dices, "¿A dónde estás, Dios?" Créeme, Dios está allí. Parece cenizas ahorita, no parece como que tú eres demasiado, pero lo que el fuego solamente lo que necesita es que el viento sople. Eso es todo lo que ocupamos. Queremos que el espíritu de Dios sople, sople a través de su pueblo, que sople esas cenizas para que pueda vivir o avivar ese fuego una vez más. Eso es lo que ocupamos. Usted tiene que alimentar ese fuego. Oh, fresca la la madera fresca, la leña fresca. Es lo queamos. fresca leña. El hermano Tito dijo algo en Colombia. Necesitamos algo fresco. Un sí fresco. Un sí fresco. Tú dijiste sí ayer, pero necesitamos ayer. Dios quiere un sí fresco de usted ahora. Mantenga el fuego. El hermano Branham dice esto en el mensaje. Oh, el velo adentro. Dice, "Ahora eso es lo que yo encuentro en la mayoría de los cristianos. Oh, temo decirlo de esa manera, pero es la verdad. La mayoría de la gente que profesa cristianismo, ellos parecen tener de luchar tan tremendo para resistir. Y yo creo que es falta de de enseñanza correcta de la Biblia. No, no existe de tal manera de cómo resistir. Voy a parar ahí. Por mucho tiempo yo pensé que yo era el único o era el que tenía que mantener o agarrarme. Voy a ser honesto con usted. Yo pensé que yo tenía que de mantener el fuego y en sí en sentido si lo es, pero ya el fuego estaba ascendido. Mi trabajo es de mantener el fuego ardiendo. Y yo pensé que era de yo agarrarme o mantenerme. Pero no es el caso. Porque si ese fuera el caso, entonces la salvación viniera porque yo, por lo que yo hice. La salvación. La Biblia dice que la salvación es del Señor. Eso es lo que él dice. La salvación es del Señor. El hermano Tito no me puede salvar. El hermano Branham no me puede salvar. Pero Jesús, pero Jesucristo puede salvarme. Jesucristo me puede sanar. Jesucristo me puede transformar. Entonces, ¿quién lo mantuvo? ¿Quién me mantuvo? Jesús me mantuvo. Él se mantuvo cuando tú no podías. Cuando tú no podías, cuando no podías mantener el sacrificio, él lo hizo. Cuando tú no lo podías hacer, no tenemos la fuerza suficiente. No podemos hacerlo de nuestra propia manera. Eso es lo más difícil de poder entender. Tenía el tiempo, la manera más dura de poder entender esto, porque somos gente orgullosa. Tenemos mucho orgullo, especialmente como hombres. Yo también he mirado mujeres siendo orgullosas cuando no quieren hablarle a la hermana que hizo algo con ellas. O tú sabes cómo es la cosa. No le voy a hablar. Espero que ella me hable a mí primero. Yo no hice nada malo al respecto. Tú sabes cómo es. Pero como hombres pensamos que podemos hacerlo todo de nuestra propia cuenta. Yo lo tengo. Yo lo puedo hacer. Miras esto, miras eso, empiezas a mostrar tus músculos. No necesito ninguna ayuda. Yo lo puedo hacer. No aquí no podrás hacer esto aquí. Eso no va a permanecer. No, cuando tú quieres ser salvo, si tú vas a ser salvo, no va a ser porque tú algo hiciste. No sé a quién estás esperando, a Superman o la salvación es del Señor Jesucristo. Él es el único que lo puede hacer. Él es el único. O si agotas el fuego, si tú eres orgulloso, estás agotando o sofocando el fuego. Estás sofocándolo. Dios no puede trabajar de esa manera. Tienes que dejarlo a él. Tienes que dejar a Dios, decirle, "Dios, yo aquí estoy. Aquí estoy en el sacrificio. Aquí estoy." Baja el fuego. Lo que pasa es, él estaba, el hermano Tito estaba hablando de los corderos. Los corderos simplemente permanecen en el sacrificio, pero las cabras empiezan y saltan. Ellos saltan fuera cuando los tiempos se ponen difíciles. Cuando se le pone difícil, ellos saltan y dicen, "Eso no es para mí." Oh, voy a dejar que el hermano Tito haga eso. Por eso él es el pastor. Por eso a él se le paga. Déjame decirte algo. No vas a tener obtener una bendición de Dios así. No puedes sostener el fuego así. No puedes sostener las bendiciones de esa manera. Tal vez lo puedas hacer por un cierto tiempo, por una temporada o un tiempo, pero va a fallar. Así como tus sentimientos se van hoy, mañana se van. Así es, así es la cosa. Tienes que permanecer en altar, allí donde está el fuego, cuando las cosas se ponen calientes, cuando se pone difícil, cuando tú sabes y piensas que no puedes, ese es el sacrificio. Ese es un real sacrificio. La gente quiere hacer algo n más cuando es fácil. Es la única manera que pueden o quieren hacer algo. Son los primeros. Yo lo hago esto, pero cuando se pone duro o dan un paso hacia atrás, mejor que lo haga él. Eso no es para mí. Pero mire, y después si usted se pone a pensar, ¿por qué no hay fuego? Porque no hay un compromiso, no hay dedicación. Dios no puede hacer mucho. No lo puede hacer. No cuando tenemos esa actitud. No, señor, mejor déjeme continuar con este extracto. Sigue diciendo, él ha hecho todo para mantenerse. Él ha hecho todo para resistir. Todo el principio cristiano es basado sobre descanso. Dice, "Venid a mí. Todos los que están trabajados y cargados, yo os haré descansar. No tiene que preocupar y luchar. Usted simplemente está descansando. Eso es todo. Dele descanso. Usted entre a la paz. Así como así como el cordero. El cordero no tenía miedo. Yo soy el sacrificio de eso se trata. Yo nací para eso. Esto es lo que yo tengo que hacer. El sacrificio tiene que doler, se tiene que poner difícil. No hay nada fácil de quedarte en el sacrificio. No hay nada fácil de un compromiso. No hay nada fácil cuando a mí me dicen, "En los buenas y en los malos tiempos, yo fui estuve dispuesto de decir sí en ese entonces y estoy dispuesto de hacerlo una vez más. Estoy dispuesto de hacerlo ahorita. Oh, un matrimonio es difícil. Nos estamos casando ahorita con el Señor Jesucristo. Somos su novia. ¿Tú sabes de lo que es al respecto? ¿Vas a decir sí? ¿Vas a decir sí al Señor cuando se o cuando se ponga difícil? El hermano Tito dijo esto. El segundo sí. Es mejor que el primer es mejor porque ahora sí sabes lo que estás atravesando, sabes a lo que te vas a enfrentar. Pero, ¿sabes qué? Eso ya no me da miedo ni te daría miedo a ti. No tengas miedo decirle sí a Jesús. No tengas miedo. Él te va a mantener hasta el día de Jesucristo. El trabajo, la obra que él comenzó. Él está dispuesto para perfeccionar hasta que él venga. Aleluya. Simplemente tenemos que avivar el fuego. Muévalo. Avívelo. Mueva ciertas cosas. A veces eso es lo que necesitamos. Necesitamos ser movidos, sacudidos para poder mirar esos embriones, brazas, perdón. Eso es lo que es. Tenemos que mirar esas brazas porque Dios, él ya no está aquí, no más simplemente para visitarnos. Él está aquí para permanecer. Él está aquí para permanecer. Dios movió, se movilizó. Eso es lo que hizo. Se movilizó en el día de Pentecostés. No fue solamente un momento, no. Eso no fue solamente un monumento, fue un movimiento que Dios descendió en su gente y el fuego empezó a moverse, empezó a desparramarse, Dios se movilizó. ¿Quién es tu proveedor? El Timobo le estaba compartiendo el hermano Tito. Yo a veces le llamo más, le llamo el el movible de Dios. Es Dios moviéndose. Eso es lo que es. Él es mi proveedor. Eso lo que es. Es Dios moviéndose, es Dios trabajando. Él va a proveer. Él proveó el fuego. ¿Y sabes qué? Cuando yo no lo puedo hacer, él lo va a hacer lo que simplemente voy a ofrecerme a mí mismo y me voy a rendir a él. Eso es todo lo que yo puedo hacer. Eso es todo. Estoy cerrando. El hermano Branham sigue diciendo o dice esto en el mensaje a él oíd. Dice, "Hace un tiempo, cuando yo perdí mi familia y todo lo demás, alguien me encontró conmigo y me dijo, "Hermano Branham, ¿guaste tu religión durante ese tiempo?" Le respondí, "No, no, hermano, me guardó a mí. Lo guardará usted, lo va a guardar en los tiempos difíciles. Lo va va a guardar cuando usted está débil. Le va a guardar cuando está siendo atacado. Lo va a guardar cuando está siendo perseguido. Lo guardará cuando todos lo dejen, cuando nadie esté alrededor de usted, cuando nadie esté mirando, lo guardará usted y me ha guardado a mí. La pregunta es, ¿lo guardó a usted? lo ha guardado a usted de la manera que usted está parado, la razón que usted está viviendo, la razón que usted está caminando, la razón que usted está respirando no es por usted, es por él. Él me mantuvo, él lo prosperó. Él le ha dado. Cuando nadie más le ha podido dar algo, cuando alguien nadie más le podía dar algo, había gente que ni siquiera le daba un simple momento, ni siquiera un momento de su tiempo. Pero Dios le ha dado más que un momento. Le dio una vida. le dio una vida entera. Todo fue todo para usted. Eso fue lo que él hizo. Eso fue lo que él hizo. ¿Qué más? ¿Qué más es lo que nosotros queremos? Él nos mantuvo y nos llevó. Nos ha traído hasta este lugar. en los momentos difíciles. Oh, ahora yo me puedo reír en ese momento. Puedo reírme de estos tiempos difíciles. Mire, la mujer virtuosa en los proverbios dice de que ella se ríe en las calamidades. Gracias. Ella se ríe de sus calamidades. ¿Por qué ella se ríe? Porque ella está segura. Está segura en quién ha creído. Está segura dónde está parado. Podemos reírnos del reírnos de él, porque nosotros tenemos lo que se tiene que tenemos el fuego, no por un hombre. Ese no es un fuego extraño, ese es un Dios. Es un fuego de Dios. Este es un fuego de Dios. Esto es lo que nos mantiene. Esto es lo que nos lleva. Esto es lo que nos mantiene y nos sostiene. Te va a mantener. Él te va a sellar. ¿Hasta cuándo? hasta los próximos servicios, no hasta el día de tu redención, él te sellará y ese sello va a mantener hasta el día de Jesucristo, lo va a mantener. [aplausos] Usted dice, "Hermano, ¿cómo sabes tú? Aquí estoy yo. Aquí está. El hermano Héctor no lo hubiera podido hacer de él mismo. No lo hubiera podido hacer del mismo. El hermano Tito no lo hubiera podido hacer del mismo. Se tomó de algo más grande, de algo más grande y alto, algo más poderoso para mantenerlo hasta este día. Eso lo va a mantener cuando nada más lo podía sostener. Tiene que ser tiene que ser algo sobrenatural. Oh, lo han querido matar. El enemigo lo trata de matar, pero no lo puede hacer. Mire, Jesús, Jesús va con el hombre gadarero y le dice esto. Mire, en sí no le dice nada, va y se pone en frente de él. Y esos demonios estaban pidiéndole, estaban pidiéndole a Dios, suplicándole a Dios, le estaban pidiendo por otro cuerpo y estaban suplicando por otro cuerpo inmediatamente. ¿Por qué? Porque esos demonios no pueden operar afuera de un cuerpo. Tienen no poder, están sin poder, sin un cuerpo, no tienen la fuerza. Entonces, ¿qué es lo que hacen? Jesús le dice, "Vete a los cerdos." Les concede una petición. Yo lo he dicho antes, si él pudo contestar la petición de los demonios, ¿qué tal de usted? ¿Qué tal de tú? ¿Tú no crees que él puede contestar tu pregunta? Si él pudo contestar la petición de ellos, ¿qué tal de ti? ¿Qué es lo que le vas a pedir tú? Y los demonios van, van a los cerdos y miren lo que hacen. Matan a los cerdos, van y se ahogan. Y muchas de las veces eso es lo que está sucediendo con nosotros. El corazón, el fuego se ha estadoacando. Los demonios están sofocando, están quitándole la vida. Aleluya. Ahí están los problemas o los asuntos del corazón. ¿Quién estás manteniendo en tu corazón? O ¿qué clase de fuego tienes tú? Es un es un fuego de duda, es un fuego de temor, es un es un fuego de orgullo o es un fuego del de criticar. Hay diferentes clases de fuego. Pero, ¿qué clase de fuego tienes tú? Es un fuego santo. Porque eso es lo que queremos. No solo, simplemente sigo a un hombre, es un fuego de Dios que se para por la verdad, no para pelear o estar en desacuerdo, pero para vivirlo. Cada día hago un error, pero me voy a volver a levantar. Y cuando no pueda, la el el grande pastor, él prometió que cuando yo clame a él, él me sostendrá, me va a mantener, me mantendrá hasta ese día. Tú eres sus premios, sus sofreos. Tú eres de él. Y así como ese ese cordero, [música] él te llevará a casa, no va a dejar simplemente el trofeo, pero te llevará en sus brazos. cuando tú no lo puedas hacer ya más, cuando los momentos y los tiempos se pongan difíciles, cuando te sientes seco, cuando te sientes cansado, cuando piensas que nadie te entiende. El mejor tiempo de que el fuego se prenda o encender el fuego es cuando tú estás [música] seco. Es el mejor momento. Entonces, si te sientes seco, no te preocupes, porque si estás seco es más fácil para que tú te vuelvas en fuego, para que ese fuego se desparrame. Se va a desparramar por todos lados. Se va a desparramar así como el evangelio. Oh, quisieron apagar ese fuego, pero no pudieron. No es posible, es imposible para que esto suceda. Mientras Dios esté allí, estamos confiando en él, no en nosotros, no en lo que nosotros podemos hacer, pero en lo que él ya hizo. Él lo mantuvo, lo sostuvo, le ha dado las fuerzas. Lo ha sanado, lo ha hecho una vez y lo hará otra vez. El altar está abierto. Ahí es donde él lo quiere a usted. Puedes volver a a tener ese compromiso, no conmigo, no con el hermano Tito, pero con aquel que lo ha traído hasta aquí, aquel que lo mantuvo. Cuando tú no podrías o no pudieras hacerlo por ti mismo, cuando nadie pensó que tú lo harías, cuando nadie pensó que era posible, él lo hizo. Me miran a mí, me miraron en el aeropuerto y a veces se desanima uno, pero después algo empieza a moverse dentro de uno. Hasta el dia me quiso llevar. Cuando llegué, perdón, a los Estados Unidos de vuelta, fui entrevistado una vez más, interrogado. Dije, "Señor, está bien, pero soy criticado que ellos piensen lo que quieran pensar, pero yo sé que es tu obra, eso es lo que tú hiciste. Alguien te va a mirar un día y van a ver esperanza. Van a haber esperanza en ti. Si él lo hizo contigo, entonces lo puede hacer con alguien más. Alguien un día te va a mirar y van a decir, si él lo hizo por el hermano Vidal, si lo hizo por el hermano Gustavo, un pecador como él, entonces él lo puede hacer por mí. Él lo puede hacer, lo va a mantener, te va a sostener cuando tú no puedas. Dios te bendiga. Can we worship him. levantar sus manos. Dios, estoy aquí. Praise Oh, aleluya. Oh, hay [música] un Dios que me ama. [música] Me arr su amor [música] y en mis brazos y en sus brazos y en sus brazos mi vida. Él cambió. [música] Es de quiero [música] estar. Dígaselo. Llévame, [música] llévame al lugar, Dios, al lugar [música] secreto para estar aquí. que me hagas como [música] tú, Jesús. Envuélveme en ti. Envuélveme en ti. [música] Envuélveme en ti. Llévame al lugar. Dígaselo. [música] Llévame al lugar, Dios, al lugar secreto [música] para estar ahí. Que me hagas como [música] tú, Señor. Envuélveme en mí. Envuélveme en ti. [música] Envuélveme en ti. Dígale, "Oh, hay un Dios. Oh, [música] hay cántalo conmigo, iglesia. Un Dios que me ama. [música] Él nos ama. Dile, "Me arropa, me arropa en su amor." Su amor. [música] Oh, aleluya. Y en sus brazos, ¿quién? Vamos, iglesia. Sus brazos, mi vida él cambió. Es don de yo [música] quiero estar estar. Oh, llévame al [música] lugar, Dios, al lugar para estar allí. que [música] me hagas como tú, Jesús. Envuélveme en ti. Envuélveme [música] en ti. Envuélveme en ti, [música] Jesús. Dile, "Llévame al lugar. Llévame al lugar, Dios, [música] al lugar secreto para estar allí. que me hagas [música] como tú, Jesús. Envuélveme en ti. Envuélveme [música] en ti. Envuélveme en ti, [música] Jesús. Llévame al lugar. Llévame [música] a lugar, al lugar secreto para estar [música] ahí. que me hagas como tú, Jesús. Envuélveme en ti. [música] Envuélveme en ti. Envuélveme en ti, [música] Jesús. Y hay una fuente en mí [música] que está brotando, que está fluyendo dentro de mí. [música] Puede cantarlo en esta mañana. Hay una fuente, iglesia, hay una fuente en mí. Díselo al Señor que [música] está brota, que está fluyendo y que está fluyendo dentro de Oh, es un río de alabanza. Es un río día, oh sí, Señor. Y de adoración, [música] dirigido hacia ti, Señor Jesús, reíbelo. Es un río de alabanza. Es un río día, [música] oh, sí, Señor. Y de adoración [música] y dirigido hacia ti, Señor [música] Jesús. Recibe Yahov in my provider and you are [música] more than enough. Come on church. praise for [música] my healer. You're my healer. [música] By your stripes, by your stripes, I [música] set free. Oh, Yahova shama. Yah, [música] shama. [música] with me. You supply you supply [música] and my [música] you are more. You [música] are more. Can you tell this morning? You are more. You [música] are more than enough. You are more. You [música] are more por [música] esa roca donde yo me esa roca. [música] Es Jesús. [música] Yo no confío en las cosas del mundo. Yo confío, yo confío en su luz. Yo mi fe y [música] esperanza las tengo fundadas en Cristo. Él es fiel. Él es fiel y promete a [música] mi lado darme. No hay nada, no hay nada en el mundo, ni [música] nadie que pueda moverme, pues [música] descansa y segura en la roca está. Esa roca es mi Cristo. Mi fe desvanece si dejo de verle a él. Esa roca, esa roca es mi Cristo [música] y yo sigo adelante, pues siempre su mano me sost una vez más [música] y esa roca, cántalo conmigo si lo sabes, donde yo me escondo esa roca [música] Y es Jesús. No [música] confío en las cosas del mundo. Yo confío [música] en su luz. Yo mi ser y esperanza las tengo fundadas en Cristo. [música] Él es fiel y promete a mi lado, a mi lado él estar. No hay nada en el mundo [música] ni nadie que pueda moverme, pues mi vida descansa [música] y segura en la roca está. [música] Esa es mi Cristo. Es mi Cristo. [música] y dejo de verle a esa roca, esa [música] roca es mi Cristo [música] y yo sigo adelante, pues siempre su mano me sostendrá. [música] De tal manera me amó, que [música] a su vida nos dimosó hasta [música] el final él se entregó. [música] Si a la muerte fue porque él me amó. De tal manera me amo [música] y no hay forma en que podré pagar el precio, el [música] precio dear de amo. Pero toda mi alma quiero dar. Por su amor yo viviré. Vamos, iglesia. De su [música] amor yo cantaré y con mi Jesús caminaré porque él me amó a mí. Oh, por su amor y por su amor yo viviré. [música] Y de su amor yo cantaré. Y con mi Jesús caminaré porque él murió por mí. Dígale, "Le seguiré." Le seguiré. [música] Puede cantarlo. De tal manera me amo, [música] que a su vida no escimó. Hasta el final. El se entregó. [música] Si a la muerte fue [música] porque él me amó. De tal manera, [música] de tal manera me cango, [música] que no hay forma de podré pagar el [música] precio, el precio de su gran de amor. [música] Pero ahora toda pero toda mi alma quiero dar. Por su amor [música] yo viviré. Y de su amor yo cantaré. Y con mi Jesús caminaré [música] porque él me amó a mí. Dígaselo. Por su amor. [música] Por su amor yo vi [música] viré y de su amor [música] yo cantaré. Y con mi Jesús caminaré [música] porque él murió por mí. Dígale, "Le seguiré, le seguiré." [música] Podemos adorarle. Dale un aplauso al Señor con todo nuestro corazón. Aleluya. Gloria a Dios. canto. Cristo, yo te amo. Amén. Cristo, yo te amo. [música] Am, Cristo. Yo [música] suavemente solamente no hay no hay nadie. [música] Vamos, iglesia. Él nos ha amado con un amor eterno. Jesús. Una vez más. Cristo, yo te amo. Cristo, [música] yo cántaselo a tu Dios. Cristo, yo te amo. Oh, no hay no. [música] Oh, aleluya. Jesús, Jesús, [música] dile, "Y no sé, y no [música] sé dónde estuviera." Díselo a tu Dios. Si a ti no te tuviera, [música] aleluya, [música] si no hubiera conocido [música] al Dios que te ama. Oh, y no sé y no sé dónde [música] estuviera [música] si a ti no te tuviera, [música] si no hubiera [música] Gracias, Señor. Gracias, Señor, al Dios que me [música] ama. ¿No está contento usted [música] en esta mañana de que él nos ha escogido a pesar de cómo somos, de cómo nos miramos, de lo que hemos atravesado, él puso su mirada en nosotros, no está agradecido por ello. Hay gente agradecida en esta mañana que pueda decir, "Yo soy uno de ellos. Salam church [música] to the king of king my heart will see [música] with the land. Oh, I understand [música] that chosen out will suffer not my heart will shout to the Lord of [música] Amen. To the king of kings. My heart will sing when [música] the land I understand. [música] Mi corazón, mi corazón. Alabamos, [música] iglesia, a mi Señor y Dios, al Rey de amor en [música] la tierra de paz. Yo entenderé [música] que a su pueblo salvó, ya que aquí sufrió. en vano nos fue. Bendito sea [música] Jehová, mi roca a la eternidad. Escondedero [música] y mi refugio. Eres tú, mi bendito Jehová. En tu palabra [música] yo esperaré. y mi confianza en ti. [música] Amén. Amén. Amén. Amén. Se bendito sea toda mi [música] roca por toda la eternidad. [música] Escelo y mi refugio. Eres tú, mi bendito [música] en tu palabra lo esperaré. Oh, gloria. Oh, aleluya. Amén. Amén. Amén. Amén. Aleluya. [música] Alguien diga gloria a Dios. Alguien puede decir gloria a Dios. Aleluya. Dios los bendiga. [música] Pueden tomar sus lugares. Damos gracias a Dios por cada uno de ustedes. Queremos este dar gracias a todas los que nos visitan, nuestro hermano Martín Frías. Invitado, hermano Misael. Dios lo bendiga. Puedo levantar la mano por aquí. Ahí está. Dios lo bendiga, hermano. Qué gusto aquí con nosotros. [aplausos] Que lo invitó el hermano Johnny. ¿Dónde está? Pues que lo bendiga. Esra Resinos está por aquí. Resinos, Dios lo bendiga. Mucho gusto tenerlo con nosotros. [aplausos] Amén. También tenemos una familia invitada por nuestra hermana Antoñita José María, José María Junior, Surimá, Dacia González, están aquí. José María, José María Junior, ¿dónde están por ahí? Estuv Ah, bueno, que Dios los bendiga. Y también tenemos Madreca. No sé, voy a pronunciar estos nombres mal de seguro. Mayunca aquí. Bueno, Dios los bendiga a todos los nuestros invitados. Dios los bendiga. Si no los mencioné, de todas maneras, Dios los bendiga. [aplausos] Amén. Tenemos unos anuncios. Los ancianos están ofreciendo oración, tienen oración después del servicio. Si está enfermo, ah, venga y y y que los ancianos oren por usted. La Biblia dice que esa es la manera de recibir nuestra sanidad, de llamar a los ancianos y que pongan manos sobre nosotros. Y Dios contesta la oración. también para un recordatorio para todos los que se registraron para la fiesta del martes, para todos los que nos ayudan aquí en la iglesia, que sirven en algún departamento, en algún oficio, en lo que sirvan, en lo que ayuden. Queremos agradecerles este martes a se registraron. Vamos a estar aquí de las 5:30 en adelante. Por alguna razón no se pudo registrar, déjenos saber. Amén. También este miércoles tendremos servicio aquí en la iglesia y también nuestro servicio especial de Navidad. Bueno, antes de anunciar eso, también queremos anunciar que vamos a tener preguntas y respuestas. Pues voy a pasar un un tiempo con los que gusten pasar un tiempo después de la comida. Aquí vamos a estar en el cuarto común. Ahora, para el siguiente anuncio se trata acerca de del servicio especial que va a ser la siguiente semana, el siguiente domingo en este servicio y pues tenemos algunos personajes que van a estar dando la invitación. ¿Cómo están hermano? Adelante. Hola, hermanos, ¿cómo están? Tengo mi amiga Ana. Dios le bendiga, hermanos de la congregación. Yo soy el hermano Simeón y aquí traigo a mi amiga, la hermana Ana. Dios les bendiga, hermanos. Queremos invitarlos la siguiente semana a que vengan a mirar la historia de Simeón y Ana, niños de 5 años y jóvenes hasta 109 años y los esperamos a todos los todos allí. por lo menos yo, porque nuestra hermana Ana ya no mir, pero los esperamos a todos verlos allí. Un gusto verlo, hermano Tito. Dios los bendiga, Simeón. [aplausos] Vamos a ponernos de pie. Todos estamos invitados. Vamos a inclinar nuestro rostro para ser despedidos. Si tiene una petición, una necesidad, puede levantar su mano y vamos a ponerla delante del Señor sabiendo que Dios [música] escucha nuestras necesidades. Padre celestial, gracias por tu palabra expresada. [música] Permítenos seguir poniendo nuestro sacrificio en el altar, Señor. Padre, te pedimos por las manos que han sido levantadas, Señor. [música] Tú conoces la petición de cada uno de nosotros, nuestros más profundos deseos, Señor, de amarte y de servirte, [música] Padre. Da a cada uno conforme a a su fe, Señor. Bendice, Señor, los alimentos que serán servidos. [música] Los pongo a cada uno de ellos en tus manos en el nombre de nuestro Señor Jesucristo. Amén. Pueden tomar sus lugares. Dios les bendiga. [música] Y al Señor yo le quiero servir [música] porque sé que él me puede salvar. [música] pues promete llevarme a vivir donde [música] siempre le pueda yo mirar. Y [música] he peleado la batalla, Señor. Le diré mi carrera terminal [música] y también he guardado la fe. Solo espero [música] me vengas a llevar con aquellos que no tienen fe. En el mundo [música] tendré que luchar, pues yo siendo [música] nacido de Dios. En su amor [música] no me quiero apartar. Y ha peleado la batalla, [música] Señor. Le diré mi carrera al terminar [música] y también he guardado la fe. Solo espero [música] me vengas a llevar. La corona de justicia [música] ya está preparada al que lucha [música] hasta el fin. El Señor justo juez la dará [música] en el día que tendrá que venir. Estoy peleando la batalla, [música] Señor. mi carrera al terminar y también he guardado.
