################################################################################
START OF FILE: 2025-04-17 - Revelation or Manifestation -Revelacion o Manifestacion Marcus Kristoffersen & Morten Kristoffersen - Morten Kristoffersen.txt
################################################################################

SERMON DETAILS
========================================
Date:     2025-04-17
Title:    Revelation or Manifestation -Revelación o Manifestación| Marcus Kristoffersen & Morten Kristoffersen
Speaker: Morten Kristoffersen
Church:   Voice of Truth Tabernacle
Type:    Short Clip
Duration: 1h 58m
Language: Spanish
URL:      https://www.youtube.com/watch?v=q5khx1zQbCg
========================================

Description:
"Our mission is to be known not by how many we are or how much we have but by how much we love one another!"

Thank you for worshiping online with us! We are located in Fort Collins, CO, and we live stream every service. 
Join us during the following times:
Wednesdays: 7:30 PM (starts at 7:45 PM)
Fridays: 7:30 PM (starts at 7:45 PM)
Sundays: 8:30 AM (starts at 8:45 AM) & 10:15 AM (starts at 10:30 AM)

We believe in the Message of the Hour and believe our prophet for this time is William Marrion Branham.

Learn more about The Message:https://branham.org/en/williambranham
Learn more About Us: https://www.comehigher.com

We’re grateful to have you worship with us today! Don’t forget to like, share, and subscribe to stay connected. God bless!
------------
"¡Nuestra misión es ser conocidos no por cuántos somos o cuánto tenemos sino por cuánto nos amamos unos a otros!"

¡Gracias por adorar en línea con nosotros! Estamos ubicados en Fort Collins, CO, y transmitimos en vivo todos nuestros servicios.

Únete a nosotros en los siguientes horarios:
Miércoles: 7:30 PM (comienza a las 7:45 PM)
Viernes: 7:30 PM (comienza a las 7:45 PM)
Domingos: 8:30 AM (comienza a las 8:45 AM) & 10:15 AM (comienza a las 10:30 AM)

Creemos en el Mensaje de la Hora y creemos que nuestro profeta para este tiempo es William Marrion Branham.

Aprende más sobre El Mensaje: https://branham.org/en/williambranham
Aprende más sobre Nosotros: comehigher.com

¡Estamos agradecidos de que adores con
TRANSCRIPT
========================================
oho [Música] H [Música] [Aplausos] [Música] [Música] [Música] he [Música] Dios les bendiga. [Música] Oh, God. I fly away. Oh, glory. Alléluia. I die. Hallelujah. I fly away. Oh, when the shadow of the light. Fly [Aplausos] away. Oh, like a from I fly away. Oh, I fly away. Glory. I fly away. When I die, hallelujah. By and by I fly [Aplausos] away. Oh, I feel more where days and then I fly away to where you're never in. Fly away. Fly away. Oh, glory. Aleluya. Aleluya. Una vez más. Oh, I fly away. Oh, [Música] glory. Aleluya. Y quiero andar, mi Señor, por tu senda de amor, elevándome más y más. por donde quiera impartiendo alegre solar, pero lleno de tu bondad. Oh, mi sendero de amor, vena hoy. Que tu espíritu guíe mis pies y que siempre al cantar lleno esté de tu amor el camino por donde voy. Tenme cerca, tenme cerca de ti, oh mi buen Salvador. No permitas jamás jamás, oh que Jehov, sin destino y sin po. Mi sendero de amor llenador. Mi sendero de amor llena hoy en tu espíritu y en mis pieles y que siempre al andar lleno esté de tu amor el camino my every as I walk with heav let me go all the with s and sm my way every my way as y aunque me digan el aleluya aunque no digas Aleluya. Y aunque nos digas nos aleluya, no vuelvo atrás. No lo dicen conmigo una vez más. Y aunque me digan el aleluya. Aleluya. Y aunque nos digan los aleluyas, no vuelvo atrás. No vuelvo atrás. Dele un aplauso al Espíritu Santo. Él merece la honra y la gloria. Amén. ¿Cuántos están contentos de estar en la casa del Señor? Es un privilegio tener un refugio. Amén. Hermanos, vamos a estar recibiendo la palabra. a nuestro hermano Marcus, nuestro hermano, ojalá que lo haya pronunciado bien, ¿eh? ¿Cuántos están contentos por la visita? ¿Cuántos están contentos porque nos está visitando el Espíritu Santo? Es el Espíritu Santo en carne humana. Vamos a estar cantando y así estarán pasando nuestros hermanos. Aron I could I need someone to wash my sin And now I see every new amazing grace all the Lord Christ Calvar me free. Oh, [Aplausos] aleluya. Oh, amazing grace. Lord Christ Jesus. Aleluya. That's right. He's coming for you and for me to live with eternally one glory to see him. I never see a brand new. Oh, amazing grace. Lord Christ [Música] Jesus. Amén. Gloria a Dios. Primeramente quiero agradecer al hermano Tito y su familia por la hospitalidad, por el amor que nos han demostrado y aprecio su confianza por permitirme usar su púlpito y pararme detrás de él. [Música] para administrarle a la novia que está en Fort Collins. Entonces tuve el privilegio esta vez de que me acompañe mi esposa, la hermana Susana [Aplausos] y mis dos hijos Lucas y Lucas Lisa Lucas y Luisa. [Música] También me acompaña mi pastor y el hermano Adrián. Y vamos a entrar directamente a la Biblia. [Música] He dejado el hermano Marcos en la casa. [Música] Vamos a comenzar leyendo en Juan, capítulo 1, versículo 1 al 2. Pueden decir amén cuando lo tengan. [Música] En el principio era el verbo y el verbo era con Dios. El verbo era Dios. Este era en el principio con Dios. Y si me pueden seguir, Apocalipsis 31. [Música] Y escribe el ángel de la iglesia de la odisea, he aquí el amén, el testigo fiel y verdadero, el principio de la creación de Dios, dice esto. Y la última escritura está en Proverbios 14:25. [Música] El testigo verdadero libra las almas, más el engañoso hablaráas. Vamos a hacer una pequeña oración. Padre celestial, estamos tan agradecidos por esta oportunidad en esta noche de venir delante de tu pueblo. Señor, te pedimos que repartas el pan en esta tarde, Señor. abre el corazón de los creyentes, Señor, que podamos cenar en lugares celestiales. Entonces, te damos la bienvenida en esta tarde y pedimos que el Espíritu Santo pase de corazón en corazón y que podamos usar nuestro ojo espiritual. Pedimos todo eso en el nombre del Señor Jesucristo. Amén. Han venido con una expectativa esta noche, pueden tomar sus asientos. [Música] Estoy tan contento de finalmente venir a la iglesia del hermano Tito. Entonces, conocimos al hermano Tito y otros hermanos en Jerusalén. Creo que ya han sido hace unos años. [Música] Y por los últimos dos años hemos llegado a conocer al hermano [Música] Tito y los últimos dos años solo he visto su sombra porque él es alguien que le gusta explorar y le gusta ir muy rápido. Entonces, los últimos tres días, yo creo que he visto todo lo que me ha podido enseñar en For Collins. Entonces, él es un hermano hermoso y un amigo verdadero. Y yo creo que cada uno de ustedes son un amigo [Música] verdadero y que podemos comer de pico a pico esta noche y estar en lugares celestiales, porque yo quiero que todos estemos el velo feo para ver la gloria chiquina para ver la luz de Dios. Entonces, cuando yo crecí, yo siempre me preguntaba unas preguntas. ¿Cuál es mi propósito en la tierra? ¿Cómo puedo encontrar mi posición en el cuerpo del Señor? Y les puedo decir, si usted se para la verdad y usted es un testigo verdadero, Dios se parará por usted. Mientras subimos en la estatura del varón perfecto, venimos al al estado o al escalón de paciencia y muchos creyentes se desvían en esa etapa porque no pueden ser lo suficientemente paciente. usan su propia paciencia. Entonces, cuando entramos en la paciencia de Dios, la paciencia que es dada de Dios, él puede ver que nos hemos sometido a un ministerio y él nos demostrará nuestro lugar. Entonces, las tribus de Israel, ellos no escogieron su lugar en la tierra prometida. Ellos se les fue dado su posición y es lo mismo con nosotros. Llegamos a un punto en nuestra vida, que ya no es suficientemente solo pararse del lado de la palabra, tenemos que convertirnos en la palabra. Entonces, mi título esta noche es revelación o manifestación. Y como subtema, el ministro de regreso a Dios o ministrando de regreso a Dios. Solamente los quiero animar porque Dios lo miró antes de la fundación de este mundo. Y si usted está batallando con esta pregunta, ¿cuál es mi propósito en la tierra? Dios ya ha colocado un ministerio para usted, para cada uno de ustedes. No importa qué tan pequeño sea, qué tan grande sea, qué tan usted piense que no es importante o cuál importante usted piense que sea. lo miró a usted y lo conoció y él conoce que usted llegará cuando usted puede mirar por medio de la carne o a través de la carne mirar a Cristo en su pastor, en su hermano, en su hermana, su actitud cambiará. Entonces tengo una cita para ustedes en el mensaje Yo sé que mi redentor vive del párrafo 27. Y Dios no lo hizo a ustedes y a mí simplemente para ver si él podía hacerlo. Él nos hizo para un propósito. Por lo tanto, hay un propósito para todos nosotros estar aquí. Usted no está aquí solamente para ser otro humano. Usted está aquí porque Dios lo hizo para algún propósito. Usted no está aquí solamente para comerse el alimento que Dios cultivó. Usted no está aquí solamente para vivir en la casa que que hizo el hombre o para usar la ropa que alguien hizo. Usted está aquí para un propósito específico. No importa qué tan pequeño sea usted o qué tan grande sea, qué tan importante sea usted o qué tan insignificante sea usted. Usted está aquí para cumplir un propósito. Así como mi dedo está aquí para un [Música] propósito, mi uña en mi dedo es para un propósito. Mi ojo y cada parte de nuestros cuerpos es para cumplir un propósito. Y no fueron puestos aquí para ver cómo se mirarían al ponerse aquí. sino que fueron puestos aquí para cumplir su propósito, el plan divino de Dios, hacerlo así. Y esto es para animarle a usted. Y si nosotros fuimos puestos para un propósito aquí, entonces no hay nada que nos pueda destruir hasta que el propósito de Dios sea cumplido. nos pueda dañar hasta que ese propósito por el cual Dios nos puso aquí haya sido manifestado. No importa cuántos problemas tengamos, por cuántas angustias o penas pasemos, todas estas son causas y hay una razón por ellas. ¿Usted cree esto? ¿Usted se puede ver a usted mismo? Entonces, si le llega este pensamiento a usted, anything. Oh, yo soy muy insignificante. Yo no hago nada. Yo no soy importante. Simplemente échelo fuera porque ya escucharon esta noche que hay un propósito para ustedes. No tienen solamente que estar sentados en la banca. Aquí es el campo de [Aplausos] entrenamiento. Aquí es donde recibimos la revelación. Satanás, él ama la revelación. Oh, ¿cómo puedo decir eso yo? La revelación asusta a Satanás. o o no lo asusta porque él estaba sentado en el cielo y él estaba mirando cuando Dios estaba formando y también nosotros igual sentados allá. Entonces, Satanás ya conoce el plan, pero él pensó que la había hecho cuando Jesucristo fue crucificado. Pero ahora cuando sale la revelación y cada creyente lo recibe para él mismo y comienza a aplicarlo a sus vidas, ahí es cuando algo sucede. Mientras leemos Romanos 8:19, porque el anhelo ardiente de la creación es el aguardar la manifestación de los hijos de Dios. Ahora podemos comenzar a tormentar al Él pensó que él lo tenía todo bajo control. Porque cuando él lo mira a usted sentado en la iglesia, oh, él está contento. La iglesia nos puede hacer religiosos, nos puede hacer conformes o flojos y pensamos que ya logramos todo, pero ahora Satanás tiembla porque él sabe que es tiempo de la manifestación de los hijos, hijas de Dios. Pero Satanás intenta detenerlo a usted. Intenta mantenerlo en la iglesia, simplemente sentadito en la banca y sea un cristiano bonito para vivir una vida calmada y silenciosa cristiana. Dios lo bendiga, hermano. Dios lo bendiga, hermana. Oh, qué tan divina. Oh, yo soy divino. Yo creo al profeta. ¿Puede ver este título? Oh, yo soy el diácono. Yo soy un ministro. Lucifer, él escogió su título porque Lucifer no es un nombre, es un título. Y un título no quiere decir nada, pero son los frutos del espíritu que demuestra quién es usted en Cristo. Entonces, Satanás lo quiere detener en esta noche. ¿Y por qué es eso? Porque él tiene miedo de la manifestación. Aquí estamos repasando, estamos entrenando y caemos diario, pero solamente es un repaso, un ensayo. Entonces, no importa si usted cae. Por eso tenemos el ministerio. Usted le puede llamar al pastor 24 horas, 7 días de la semana y ahí estará el diácono. Dios ha dado al hombre para que él se pare usted. Entonces, es tiempo de la manifestación en esta noche. Tenemos que salir de las bancas. Y tenemos que comenzar a manifestar, a manifestar la palabra. No solamente la podemos dejar en revelación, porque como nos dice la Biblia, cuando usted se le da un pedazo de oro, no lo entierre o no lo esconda, usted lo tiene que usar. Esa es el el mayordomía. Entonces Dios, él es el verbo, la palabra y el verbo se hizo carne para que usted y yo podamos ser la palabra. Entonces usted puede ver el proceso. Dios en el cielo él era espíritu y se convirtió en carne para que podamos regresar a nuestra forma original, nuestro estado original. Y ahora cuando yo me convierto en la palabra, yo puedo comenzar a manifestar mi parte, mi propósito, lo que Dios vio antes de la fundación del mundo. Porque Dios quiere algo de regreso. Imagínese que alguien le dé algo a usted. Entonces, usted no debería de esperar algo a cambio. Pero Dios espera algo a cambio. Cuando él le da algo a usted, cuando él le da una revelación, esa es la enseñanza, ese es el plan de redención, pero nosotros tenemos que hacer nuestra [Música] parte para que el plan de redención venga a su plenitud, porque Dios pudo su parte y ese era poner el plan delante de nosotros y estamos leyendo este plan, pero ahora tenemos que llevar este plan a cabo. Así cuando usted comienza a manifestar la palabra, usted le está ministrando a Dios. Usted le está dando a Dios lo que le pertenece a Dios y así es como usted llegará a ser como Dios. Usted será Dios en la tierra. ¿Usted cree esto? de ministrarle a Dios, de darle a Dios de regreso lo que le pertenece a él. Y como leímos en Juan 1, 1 y 2, en el principio era el verbo y el verbo era con Dios y el verbo era Dios. Este era en el principio con Dios. Ustedes son iguales. Este es usted. Usted estuvo con Dios. Entonces, hagamos al hombre la imagen de Dios. No era Dios solo. Él hizo su parte de él. Él es espíritu y ahora nos toca hacer nuestra parte. Somos lo natural y él es lo sobre. Y cuando traemos cosas a cabo en la revelación en lugares celestiales, se convierte sobrenatural. Por eso los ángeles del infierno no pueden prevalecer, nada lo puede detener a usted porque es una vida. usted la vive y la lleva a cabo. Satanás intentará cada mañana de decirle que usted no vale nada. ¿Y por qué es esto? Porque ahora Satanás está temblando, él está tan temeroso porque hay uno que cree en Dios, uno más que cree en Dios, eso está atormentando a Satanás. Entonces, [Música] ¿cómo podemos encontrar nuestro lugar verdadero en el cuerpo de Dios? Recibimos la revelación y comenzamos a manifestar la palabra. Comenzamos a regresarle lo que le pertenece a Dios, pero necesitamos el quinto ministerio. Y es donde está la edificación del cuerpo de Cristo para que nosotros lleguemos a perfección completa. Entonces, usted es una persona muy importante y yo no voy a llegar al cielo sin usted, porque la parte que le toca a usted es la parte más importante, porque sin la parte de usted, Dios se está perdiendo de una parte de él mismo. Entonces, cuando comenzamos a abrir nuestros ojos y salir de estas bancas y cada mañana cuando hablamos con Dios, porque yo no soy como una persona religiosa que es ora y y y ora de esta manera o de este modo, yo camino y yo hablo con Dios como si él estuviera a mi lado. Él no está allá afuera, él está al lado de nosotros. Y luego le pido a Dios, Dios, ¿qué podemos crear los dos juntos hoy? ¿Qué podemos hacer para el reino de Dios yo y tú? ¿Me puedes dar una oportunidad este día de ser testigo para alguien, de encontrar a alguien que necesita lo mismo que yo he recibido. Entonces, no le ponga atención al Debería de ser de esta manera. Cuando Satanás mire que usted abrió sus ojos, él se pone temeroso. Oh, no. Oh, no. Está dispierto el hermano Marcial. ¿Qué va a crear él hoy? Esa es la única cosa que Satanás no puede hacer, crear. Entonces, entonces usted ya derrotó a Satanás cuando usted está creando. Esa es la manifestación de la palabra. Y si usted no está seguro de su parte, solo sométase al quinto, porque todo lo que Dios le está pidiendo es simbolizando que usted quiere hallar su posición y cuando usted se puede someter [Música] a siervos dados de Dios, él demostrará los secretos. Él demostrará lo que no fue escrito en nuestra Biblia y esto será un estruendo en su corazón. [Música] No se le permitió a Juan escribirlo y eso es porque Satanás podría hacer un gran daño. Pero cuando usted se puede someter ir delante de su pastor, él le demostrará a usted y él lo colocará a usted en el lugar donde usted pertenece. Entonces, quiero terminar con esta escritura. Éxodo capítulo 3, capítulo 13 y 14. dijo Moisés a Dios, he aquí que llego yo a los hijos de Israel y les digo, "El Dios de vuestros padres me ha enviado a vosotros." Si ellos me preguntaren, "¿Cuál es su nombre? ¿Qué les responderé?" Y respondió Dios a Moisés, yo soy el que soy. Y dijo, "Así dirás a los hijos de Israel, yo soy me envió a vosotros." Entonces Dios él envió, él lo envió a usted. Entonces, eso quiere decir que usted es Dios en esta tierra. Él no bajó él mismo. El verbo se hizo carne para que usted pudiera hacer la palabra. Entonces, Dios lo ha enviado a usted para cumplir el plan de redención. Cuando usted puede ser un testigo verdadero y pararse por la verdad con paciencia, usted entrará a la etapa de piedad y es lo que Satanás está buscando. Por eso él lo está atacando a usted. Así que todos ustedes jóvenes, cuando Satanás venga en su contra, esa es una buena señal. Eso quiere decir que usted tiene algo que el quiere y no se lo de a él, pero vaya con su pastor y dígale, "Yo quiero usar mi don para la gloria de Dios. Yo quiero usarlo para el reino de Dios. Yo quiero hacer mi parte del plan. Entonces, santos, solo los quiero animar que hay un propósito específico para ustedes. Usted tiene una parte específica en el plan de Dios. No importa qué tan pequeña sea, usted sabe de Abraham. Un ministro dijo una vez, él había contado el tiempo donde Dios le habló a él. Dios le habló a Abraham por 9 minutos. Y mire lo que Abraham pudo crear. Así que se tomó solo 9 minutos y nosotros nos sentamos hora tras hora tras hora y Dios nos está hablando. Cuánto más no podemos hacer nosotros. Porque nosotros tenemos la primera lluvia y la siguiente lluvia. Todos los santos de de antes, ellos desearían estar en la posición de usted. Ellos deseían estar en el plan de los últimos días y ustedes están aquí porque Dios conoció que usted llegaría, que usted era suficientemente fuerte. para pararse por Dios y ser un testigo verdadero. Dios los bendiga. [Aplausos] Dios los bendiga a todos. Les quiero dar una probadita del idioma noruego. Hay 5 millones de personas que hablan el idioma noruego. Queremos entonar una alabanza en este lenguaje. [Aplausos] La hermana Elizabeth es mi esposa y el hermano Adrián es nuestro nieto. Oh Jesús, tú son fiel. [Música] [Música] som nå jag Maria för din vill falla [Música] [Aplausos] [Música] fres [Música] [Música] [Música] Kristen din nådon skallenom strål [Música] i din och det var blitt [Música] i [Música] prvenst din hilig å skall kraft [Música] mitt hjärta fyll me igen kan andre [Música] sin brand för dig som skelet [Música] en [Música] [Aplausos] brudar [Música] ateris o salt [Música] en större och gl du är mitt å Jesus är liv [Música] mig möter du min lov å [Aplausos] [Música] lovsang. Du har ju himlens härlighet är givet. I evighet skall. [Música] [Aplausos] [Música] Du är mit Jus [Música] in m du har ju himlens härlighet mig givet [Música] ev [Música] [Aplausos] Una vez más, Dios los bendiga de nuevo. Primeramente quiero decir que estamos tan bendecidos estar en sus medios. Este viaje no estaba planeado. Entonces teníamos que estar en las crucesas un par de semanas, pero Dios tenía planes diferentes. Usted sabe, si usted quiere hacer que Dios se ría, dígale sus planes. Sí, porque él tiene un plan. Y yo estoy ah 100% yo sé 100% que eso estaba en los planes de Dios. Sucede que el hermano Isaac, ella me está sirviendo por la segunda vez este día. Primero me dio un corte de cabello y ahora me está interpretando el sermón y eso también es una bendición. Entonces, desde este día en adelante es mi barbero favorito. Amén. Entonces, ya hemos escuchado cosas hermosas. Y yo siento tengo un sentir que el hermano Marcos, cual es mi hijo, él como que me robó parte de mi sermón. Entonces, tengo que conectar las piezas lo mejor que yo pueda. Pero antes de entrar la palabra, quiero agradecer al hermano Tito y su esposa por la gran hospitalidad. [Música] Y también gracias al hermano Tito por la confianza que nos brinda de pararme detrás de este escritorio sagrado. Entonces le dije al Señor, como a las 5 de la madrugada, si no me das algo, tal vez me voy a poner muy nervioso, pero como a las 6 de la mañana me dijo, "No te preocupes, hijo." Él me habló. Con eso puedes compartir al pueblo. Entonces, leamos en el evangelio de Juan, capítulo 10, capítulo 10, versículo 9. En el nombre de Jesús. [Música] Yo soy la puerta. El que por mí entrare será salvo y entrará y saldrá y hallará pastos. Padre celestial, te agradecemos por tu misericordia y tu gracia. Señor, creemos que estás en nuestros medios. Tú eres el que puede abrir nuestras mentes para recibir tu palabra, que seamos transformados del interior hacia el exterior. Señor, bendice a cada hermano y hermana aquí en esta noche. Señor, ayúdame a mí mientras voceo tu palabra a tu pueblo. Señor, también bendice a mi interpret hermano Isaac. En el nombre del Señor Jesucristo. Entonces, yo les quiero contar una historia. Leímos que Jesús dice, "Yo soy la puerta. Entonces yo le titulé a mi sermón puertas y llaves. Y yo tengo tal experiencia con puertas y llaves. Entonces, le voy a contar de un viaje que yo tuve en junio en El Paso porque en sí yo iba rumbo a las cruces para una boda. Era la hija del hermano Caleb que se casó y yo tenía un plan, era de llegar secretamente a Las Cruces. y infiltrarme dentro de la iglesia sin sin que el hermano Caleb se diera cuenta. Entonces, mi plan era yo volé de Noruega a El Paso. Yo ya tenía un hotel reservado en El Paso por una noche Airbnb. Era un era un apartamento Airbnb en el centro. Entonces, en Noruega el paso es un viaje muy largo. [Música] Entonces aterricé como a la medianoche, por decir, y renté un autoown y manejé al centro, estacioné el carro. y saqué mis cosas y encontré el apartamento. Estaba oscuro y el centro del paso no es el mejor lugar estar a la medianoche. Entonces me sentí un poco nervioso, pero fácilmente hallé la puerta para el apartamento y aún tenía la llave, era un código y puse el código y abrió la puerta. Maravilloso. Ese es un buen sentimiento cuando se le abren las puertas a usted. Entonces subí las escaleras y encontré mi recámara. estaba detrás de la puerta número 12. Pero cuando puse otro código que tenía que funcionar para esa puerta, igual ya no funcionó. La puerta no abría y completamente yo estaba ah muy tan cansado, agotado y apenas podía pensar, pero la puerta no abría. Estaba adentro del edificio, pero todavía no tenía acceso a las cosas más importantes para mí. Yo necesitaba un lugar seguro para quedarme. Necesitaba una cama para dormir. Necesitaba un lugar para sentarme y tomar algo de agua, pero había una puerta bloqueando esas cosas de mí. Yo creo que cosas de esa manera sucede en nuestra vida espiritual. Estamos tan cercas de las cosas, pero aún nos hace falta la llave para abrir esa puerta y por esa causa no tenemos acceso a lo que necesitamos. Duré una hora caminando alrededor del edificio, intentando diferentes puertas. y me puse más y más nervioso y por fin me regresé con mis maletas al [Música] carro y por unas horas estaba manejando en el paso hasta que encontré un hotel. Y hasta la mañana pude descansar en una almohada, pero aprendí una lección de [Música] esta. Asegúrese que tenga la llave cuando la necesite. Y esta es la hora donde necesitamos las llaves correctas. Pero la pregunta es, ¿cómo las obtenemos? Leamos en Lucas 24. Ahí hay unas llaves. Lucas 2444. Aquí estaba Jesús en una sinagoga hablándole a unas personas, a los fariseos, usted sabe, y le así y les dijo, [Música] Estas son las palabras que os hablé estando aún con vosotros, que era necesario que se cumpliese todo lo que está escrito de mí. Discúlpeme, me está refiriendo a otra situación, pero usted entiende porque él está hablando a sus discípulos aquí. Entonces les abrió el entendimiento para que comprendiesen las escrituras. Había una llave y con esa llave abrió su entendimiento de ellos para que comprendiesen las escrituras. Mucha gente tiene la escritura, pero les falta el entendimiento. Entonces alguien se les tiene que abrir por ellos y les [Música] dijo, así está escrito, y así fue necesario que el Cristo padeciese y resucitase de los muertos el tercer día. y que se predicase en su nombre el arrepentimiento y el perdón de pecados en todas las naciones, comenzando desde Jerusalén. Y luego les dijo esto, "Y vosotros sois testigos de estas cosas." Y aquí está otra llave. He aquí, yo enviaré la promesa de mi padre sobre vosotros, pero quedaos vosotros en la ciudad de Jerusalén hasta que seáis investidos de poder desde lo alto. Esta era una llave muy importante. Esperen en la ciudad de [Música] Jerusalén hasta que sean investidos el poder desde lo alto. una llave muy importante, era una instrucción. Y es tan importante en este día para nosotros saber tomar [Música] instrucciones y entender de dónde provienen las instrucciones. Entonces, conocemos el día de Pentecostés. Uno de los discípulos, él fue delante de la multitud y les dijo, "Y era Pedro. Esto es aquello que fue hablado del profeta Joel. Esa era la llave para que entendieran lo que sucedía en su día de ellos. Ahora, la misma manera que Dios tiene al hombre, eso se parará delante de usted y le dirá, "Esto es aquello. es esa profecía cumplida hoy y nosotros nos tenemos que poner en esa foto, en esa visión, en esa profecía, porque nosotros debemos cumplir una porción específica en nuestro día. Nadie más la puede cumplir. Por esa razón usted no nació hace 100 años. Usted tuvo que nacer cuando usted nació para ser uno de aquellos que están cumpliendo la profecía de Dios en este día. Exactamente. Entonces, Jesucristo es la puerta, pero hay una puerta en usted y en mí y eso es muy difícil. Perdón. Y esa puerta es nuestro corazón y esa puerta tiene que ser abierta y ahí es donde Jesús está tocando a la puerta, pero no hay chapau entonces la tenemos que abrir por dentro. Entonces, o nos encontramos caminando en una caminata religiosa o estamos dispuestos en abrir esa puerta para recibir la revelación correcta para el momento correcto. Nuestra caminata cristiana hay muchas puertas que deben ser abiertas. ¿Saben? Somos el cuerpo de Cristo o no. Y tenemos que entrar en la unidad de la fe. No será como una iglesia acá, una iglesia allá, una iglesia en Noruega, iglesias en África. Si tenemos iglesias de esa manera, pero debemos de discernir el cuerpo de Cristo y y entender que esto se trata de un cuerpo. Esta es una persona. Y ese es el cuerpo místico de Jesucristo. Y tenemos que discernir eso nuestro hermano y hermana. Tenemos que pasar el velo. Si usted no más se fija en lo exterior, esa piel humana como el tabernáculo en el desierto, eso fue hecho de pieles, pero era necesario entrar por dentro. Pero no solamente a entrar, pero a entrar detrás del velo al lugar santísimo, donde Dios estaba en su gloria chiquina y hay una gloria chiquina en cada uno de sus hijos, pero tenemos que aprender a discernirlo. Tenemos que aprender a cómo comunicar con eso. Tenemos que llegar a entender que cada hermano y hermana es para nuestro beneficio. Aunque haya unas fallas o caídas en la carne, no debemos de poner atención a eso. Deberíamos de mirar directamente a la gloria chiquina y recordar que no estamos debajo de la ley, porque Jesús cumplió la ley entera. el el el Antiguo Testamento completo, pero la novia de Cristo hoy en día debe de cumplir el Nuevo Testamento. Amén. Entonces, ¿qué sucede? El el Señor envió a un profeta a usted y a mí con las llaves, pero hay puertas dentro de puertas y necesitamos una llave para cada puerta. Déjeme contarle una historia. [Música] Tal vez usted conozca esa historia mejor que la conozco yo. Así que vendrá usted para que me corrija si estoy incorrecto, pero yo la cuento como yo la escuché. El hermano Branham. Un día habló con el hermano García. Y también el hijo del hermano García estaba presente, el hermano Bernabé Jorn y él era un muchacho con un gran problema. Y yo creo que hay muchos aquí de la misma edad como el hermano Bern en aquel tiempo y tal vez tenga el mismo problema o muchos problemas, pero escuche lo que pasó con el hermano Bern. El problema que es él era tartamudo, estaba tartamudeando y el hermano Branham se volteó a él y él le dijo, "El Señor puede usar un hombre como tú." ¿Y saben qué sucedió? [Música] Dios le dio al hermano Berny García muchas llaves, que el pueblo pudiera abrir muchas puertas al misterio de Dios para esta hora. Imagínese cuando el profeta lo conoció por la primera vez. Dios ya lo había ordenado desde antes de la fundación del mundo para hacer esta obra y la hizo porque él estaba dispuesto de ser sacrificado. Usted nunca puede entrar a la voluntad perfecta de Dios. Si usted no está dispuesto a hacer sacrificio, cuando usted ha sido está siendo sacrificado, usted tiene su identidad, entonces usted sabe quién es usted. Exactamente. Y en este tiempo confuso, miramos que mucha gente no sabe quién son ellos. una crisis de identidad, pero eso nunca debería de pasarlo a usted y a mí, porque Dios conoce exactamente quién es usted y quién soy yo. Y él nos ha ordenado para un servicio específico para él. Usted sabe que el hermano Berny era un hermano grande, un apóstol grande. Pero un apóstol siempre da a luz a otro apóstol, como Pablo que instruyó a Timoteo. Se fija. Entonces el hermano Bernie salieron otros hermanos, fue el hermano Tomás Pérez señor y el hermano Fabio Bernal, pero no se detiene allí porque eso debe continuar. hasta el fin de la generación de los apóstoles. Y eso tiene que durar hasta el fin. Se fija, ese es el orden de Dios. un ah cinco, el quinto ministerio completo. Y eso quiere decir que tres tienen las llaves que nosotros necesitamos para abrir las puertas que tienen que ser abiertas en esta hora. Y estas puertas se abren para usted y para mí, que sobrenaturalmente podamos discernir el cuerpo de Cristo para conocer quiénes somos y qué somos. Entonces, después tiembla Satanás. Porque entonces somos un ejército invencible y ningún se nos puede hacer frente. Esta es la verdad. Exactamente. Esto es muy importante. El hermano Branham dice así que Dios pone el patrón. Ahora habrá un grupo elegido que se irá en el rapto. Y habrá otro grupo de gente que es buena, recta, con una vida santa. que Dios les ha salvado del pecado, que no estarán en el rapto, pero que se levantarán en la segunda resurrección. Entonces, para este grupo de personas en la sinagoga y Jesús en sus medios sentado, tengo poquitos minutos más. Leamos de Lucas 4, versículo 20. Se puede imaginar a Jesús sentado y la multitud mirándole. Los fariseos tenían a su profeta Moisés, conocían la escritura entera. Y enrollando el libro, lo dio al ministro y se sentó. Y los ojos de todos en la sinagoga estaban fijos en él. Comenzó a [Música] decirles, "Hoy se ha cumplido esa escritura delante de vosotros." Piense en esto. Jesucristo era la carne, era la palabra manifestada en carne delante de los ojos de ellos, pero aún no lo podían ver. La puerta estaba por enfente de ellos. Pero les faltaba la llave, ¿cuál es revelación? Estaban ciegos por su tradición. Hay personas que están ciegas por la tradición de su mensaje y fácilmente se atoran en tradiciones si no obtienen las llaves correctas para abrir las puertas correctas para pasar por esas puertas y mirar que hay otra puerta y recibimos otra llave y abre más y abre más para que podamos entrar para entrar hasta por medio de todas from theber de la recámara de la reina a la recámara del rey y para entrar la recámara del rey, tenemos que inclinarnos y podamos hacer esa última parte de la jornada, solo debajo del ministerio de un apóstol. Él es el hombre que ha puesto el orden. No hay otro que lo pueda hacer. Nunca deberíamos escuchar al pensamiento que nos dice, "Tú lo puedes lograr solo, nunca funcionará eso." Escucha lo que dice el hermano Branham. Él dice, ahora nuestro destino eterno no está completamente determinado por lo que vemos o oímos. Pero está determinado más bien por la clase de discernimiento que tenemos de lo que vemos y oímos. Esta es una muy profunda. Exactamente. Entonces, ese quinto ministerio tiene cada llave que necesitamos. para hacer que cada puerta [Música] abra para tener nuestra mente abierta, para que podamos entender las instrucciones que son exactamente necesarias para esta hora. Tal vez usted piense eso es tan complicado, pero déjeme terminar esto con una cita que la tomé muy en serio personalmente. Dice el hermano Branham, vaya con su pastor sobre cosas pequeñas, porque después de todo, él es su pastor. Él es el que Dios envió para cuidarlo de [Música] usted y tal vez no estemos de acuerdo sobre esto y luego causa una confusión en su iglesia. No deseamos eso, no simplemente queremos parar de hacer las cosas pecaminosas, parar de hacer las cosas fuera de la Biblia y seguir adelante hacia Dios. Y si causa fricciones pequeñas y cosas así, eso entristece a la iglesia. Entonces es tan simple. Vaya y mire a su pastor sobre cosas pequeñas. El hermano BR dice, "No son las cosas grandes que nos van a detener del raptor, son las cosas pequeñas. Y él es su pastor. Vaya y y y pregúntele a él. Él tiene acceso a todas las llaves necesarias para abrir las puertas donde usted pueda pasar. ¿Se fija? Y Dios está justamente allí para darle su revelación de cómo vivir su vida. Y cómo servir a Dios. Ustedes han sido una congregación maravillosa. Que Dios los bendiga ricamente. Amén. [Aplausos] [Música] [Música] my praise. For it was for it was grace that bty. I do not know just how he came to love his soul. Oh, but he loves he look me my st my tell tonight I shall forever I shall forever my to view to view the cross where Jesus died for me. How marvelous. How marvelous. The grace that caus my falling soul. He beyond our faults and my need. Amazing grace that saved me. Amen. Grace that saved me that saved me from that sin and shame to draw me close to draw me close and keep and keep me by his side. Forever forever praise all praise all glory to his name if not for him if not for him. Oh, I surely I sur would have died. Oh, I shall forever. I shall forever my eyes to Calvary or to view. To view. The cross where Jesus for me. Oh, can you tell how marvelous? Amen. That caus my falling soul. He looks beyond my thoughts my knees. Oh, he look Oh, he looks beyond my fault and saw my need. There's no one great among us where nothing. Oh, we make mistakes. We make mistakes and sleep. Oh, just coming. Just come bl and Oh, but someday I'll prove just what I say. Oh, I'm special. be so for when he was on the cross that you and I who were on this Oh, he knew me. Oh yes, he knew me. And yes, and yes. He love me. And Lord remain the heaven shine. Oh, I'm so unworthy. unwthy suchy yet when he yet when he was on the cross that need you and I were on his mine. Pay attention to this part now. Look love who was on his face the thorns on his head. Oh the blood the blood was on his scarlet road. Oh and standed and stended crips in red. Though his eyes were on the crowd. No, he looked ahead. He looked ahead in time. Oh. Oh, when he was on the cross that day, you and I were on his mine. Oh, we love you, Lord. And yes, he knew who me and yet he lov me. Oh, and him he remains the heaven shine. I'm so unworthy. I'm so unwthy and such mercy. When he was on the cross that you and I were on his man. Y when he when he who was on the cross that day you and I were on his m Jehov. Oh, can you tell tonight and my provider and you are more than enough for me. He's Jehovah Raper. Oh, you're my healer. by your strive. Oh, I for Oh Jehovah Jehov Oh, can you tell him tonight for you who are we in me and Oh my you are more than Oh, you are more you are more enough. Oh, you are more. You are more than enough. Oh, you are more. Oh, you are more than enough. Oh, you are more than enough. for me. Oh, can you tell him tonight? You deserve the glory and the honor. Oh Lord, we lift our hands in worship as we praise your holy name. You deserve the glory and the honor. Lord we lift our hands and worship as we praise your holy name. Oh he is great. Oh for you are great. You the miracles. So great. There is no one else like you. There is no one else like you for you are great. You do miracles so great. There is no one else like you. There is no one like you. Oh, you deserve you deserve the glory and the honor. Oh Lord, we lift our hands and worship. as we praise your holy name for you deserve the glory and your name Lord we live in worship as we praise your holy name we tell tonight There is no one else like you. There is no one else like you. Grande eres tú, grandes tus milagros son. Y no hay otro como tú. No hay otro como tú. Grande eres tú. Grandes sus milagros son. Y no hay otro como tú. No hay otro como tú. Amén. Aleluya. Podemos darle un [Aplausos] aplauso. Amén. Am Dios los bendiga. Pueden tomar sus lugares. Qué hermosa palabra hemos escuchado. Hermanos, qué maravillosa palabra. Estamos agradecidos con Dios que Dios mandó a dos siervos desde Noruega. para abrirnos parte de las puertas que necesitaban ser abiertas y ayudarnos a entender que tenemos una parte que hacer en nuestro tiempo. Cada uno de nosotros estamos contentos con Dios. Voy a dar unos anuncios. Primeramente saludando a nuestros hermanos que nos miran por internet en Uruapan, California, Perú, Silao y resto del mundo. Per también les recordamos de que este domingo va a ser el domingo de Pascua y vamos a tener nuestro primer servicio a las 6:30. Se van a abrir las puertas y el servicio empieza a las 7, a las 7 de la mañana y el segundo servicio va a ser a la misma hora, 10:30 de la mañana. Entre medio tal vez tengamos algún bocado o algo. Este también hay un anuncio para los varones. que este sábado van a estar trabajando en los baños que están remodelando, tratar de limpiarlos un poco. Si alguien gusta ayudar, solo déjele saber al hermano Misael. Si alguien gusta ayudar, por favor, déjenle saber al hermano Misael. É, no. Amén. También los niños tienen ensayo de canto después del servicio. Por favor, quedarse en sus lugares y no salir. Vamos a ponernos de pie. Podemos darle un aplauso a nuestros hermanos de Noruega. [Aplausos] Gracias por estar aquí con nosotros. Amén. Nuestra hermana Rachel tiene una petición por su hermano Felipe García. Ah, les pide sus oraciones por su completa sanidad tras su cirugía abdominal y les agradece por el nuevo trabajo del hermano Francisco que Dios le ha dado. Amén. Nuestra hermana Stepanie Pineda está pidiendo que Dios le ayude en sus exámenes de SAT para entrar a la universidad y también para todos aquellos que tienen esos exámenes. Stepan having [Música] [Música] tomorrowers. Amen. También nuestra hermana Vicky da gracias a Dios por un año más de vida que le concede a su hija Rebeca. Que Dios la guarde y guíe siempre en su camino y llene con su Espíritu Santo. Vamos aar nuestro rostro para ser despedidos. Y si usted todavía tiene una petición en su corazón, puede levantar su mano para ser [Música] recordado. Mientras que oramos, pongámosle nuestras necesidades delante de Dios. Señor [Música] Jesucristo, doy gracias, Padre, por tu palabra. primeramente que has hablado nuestros corazones. Señor, te pido por esas manos levantadas, como dijo tu palabra, Señor, que tú puedas entrar al corazón de mis hermanos y que cualquier necesidad de tu pueblo pueda ser saciada, porque tú ya pagaste el precio por todas nuestras necesidades, por todas nuestras dolencias. Señor, gracias por hacerte presente. Gracias por tu Espíritu Santo, Señor. Se han leído las peticiones, Señor. Tú contesta cada una de ellas. Señor Jesucristo, te damos gracias por todo, mi Dios. Gracias por nuestros hermanos, que tú los lleves con bien, Señor, a su casa y que tú los sigas usando grandemente. También nuestro hermano [Música] Alex pide oración por su hija y su hijo Josué. Gabi, que tú restaures sus cuerpos, Señor. Tú conoces lo que ellos están pasando, Señor. Despídenos de este [Música] lugar, pero nunca de tu presencia, Señor. Nunca nos abandones, Señor, porque te necesitamos cada segundo. Gracias por todo y todo lo ponemos en tus benditas manos en el nombre de mi Señor Jesucristo. [Música] Amén. [Música] Esperamos a todos ustedes el viernes. Pueden sentarse. [Aplausos] And you got peace of mind like you never [Música] know. And but things change. When you're down in the valley, oh don't lose. [Música] for alone. The God for the God of the mountain is still God in the valy when things go wrong for he'll make them And the God of the good is your God in the B. Oh the God of the name, he still God in the night. And you talk of [Risas] me when you're upon the [Aplausos] mountain. Oh, but comes easy. Oh, when life had is best. Now it's down. Now it's down in the [Aplausos] valy of trust and temptation. Oh, that's way your faith is really put to the test. Oh, for the God for the God. M. Oh, God.
