################################################################################
START OF FILE: 2025-09-14 - Prisoners of War Prisioneros de Guerra - Oscar Moreno & Vidal Moreno - William Marrion, de la.txt
################################################################################

SERMON DETAILS
========================================
Date:     2025-09-14
Title:    Prisoners of War | Prisioneros de Guerra - Oscar Moreno & Vidal Moreno
Speaker:  William Marrion, de la
Church:   Voice of Truth Tabernacle
Type:     Full Sermon
Duration: 1h 43m
Language: Spanish
URL:      https://www.youtube.com/watch?v=7gHp8Mzy9hk
========================================

Description:
"Our mission is to be known not by how many we are or how much we have but by how much we love one another!"

Thank you for worshiping online with us! We are located in Fort Collins, CO, and we live stream every service. 
Join us during the following times:
Wednesdays: 7:30 PM (starts at 7:45 PM)
Fridays: 7:30 PM (starts at 7:45 PM)
Sundays: 8:30 AM (starts at 8:45 AM) & 10:15 AM (starts at 10:30 AM)

We believe in the Message of the Hour and believe our prophet for this time is William Marrion Branham.

Learn more about The Message:https://branham.org/en/williambranham
Learn more About Us: https://www.comehigher.com

We’re grateful to have you worship with us today! Don’t forget to like, share, and subscribe to stay connected. God bless!
------------
"¡Nuestra misión es ser conocidos no por cuántos somos o cuánto tenemos sino por cuánto nos amamos unos a otros!"

¡Gracias por adorar en línea con nosotros! Estamos ubicados en Fort Collins, CO, y transmitimos en vivo todos nuestros servicios.

Únete a nosotros en los siguientes horarios:
Miércoles: 7:30 PM (comienza a las 7:45 PM)
Viernes: 7:30 PM (comienza a las 7:45 PM)
Domingos: 8:30 AM (comienza a las 8:45 AM) & 10:15 AM (comienza a las 10:30 AM)

Creemos en el Mensaje de la Hora y creemos que nuestro profeta para este tiempo es William Marrion Branham.

Aprende más sobre El Mensaje: https://branham.org/en/williambranham
Aprende más sobre Nosotros: comehigher.com

¡Estamos agradecidos de que adores con
TRANSCRIPT
========================================
[Música] [Música] [Aplausos] [Música] Oh. [Música] Ha. [Música] Ah. [Música] Có [Música] Gloria. [Música] [Aplausos] [Música] Oh. [Música] [Aplausos] [Música] [Música] [Música] [Música] [Música] [Música] Cuán gloriosa será la mañana cuando venga Jesús el Salvador. [Música] Las naciones unidas como hermanas, bienvenida daremos al Señor y no habrá necesidad de la luz o el resplandor. Ni el sol dará su luz, ni tampoco su calor. y llantos no habrá ni tristeza ni dolor, porque entonces Jesús, el rey del cielo, para siempre será el consolador. Esperamos la mañana gloriosa para dar la bienvenida al Dios de amor, donde todo será color de rosa en la santa presencia del Señor. No habrá necesidad de la luz o el resplandor. Ni el sol dará su luz, ni tampoco su calor. Ahí cantos no habrá ni tristeza ni dolor. Porque entonces Jesús, el rey del cielo, para siempre será el consolador. cristiano, el cristiano fiel y verdadero y también el obrero de valor. Y la iglesia, la esposa del cordero, estará en los brazos del Señor. Y no habrá necesidad, no habrá necesidad de la luz o el resplandor. Ni el sol dará su luz, ni tampoco su calor. Ahí llantos no habrá, no más tristeza ni dolor. que entonces Jesús, el rey del cielo, para siempre será el consolador. Amén. Gloria a Dios. Estamos esperando esa mañana, una mañana muy normal como esta posible, pero será muy especial. Creo que la estamos esperando. Le damos la bienvenida en el nombre del Señor Jesucristo. A los que nos miran por el internet, siéntase bienvenido. Y después de ese esa mañana, después de un tiempo, va a venir lo que tanto ahora sí estamos esperando. un arrebatamiento en los aires. Leemos en la Biblia de un razo de la tierra a las nubes ascender. Dejemos de las bodas del cordero en la nueva Jerusalén. Por millones y millones de cristianos cantaremos en un coro celestial. Allí conocemos los hermanos en aquel celeste hogar. Abra en el aire un encuentro con Jesús hogar más allá. Quisiera verte en la mansión de luz en gloriosa eternidad. Un canto se oá nunca ha oído de mortal. Muy glorioso al declarar. El hijo de Dios nuestro guía será en el encuentro celestial. Allí veré a Job y los profetas, a Isaac, David y a Lázaro también. y a todos los patriarcas con certeza en la nueva Jerusalén. Ahí veré, ahí veré a los Moisés y Elías sentados en la mesa del Señor. No puedo describir la gran belleza de esa mansión. celestial. Abra en el aire un encuentro con Jesús en el dulce hogar más allá. Quisiera verte en la mansión de luz en gloriosa eternidad. Un canto se oirá. Nunca oído de mortal. Muy glorioso al declarar que el hijo de Dios, nuestro guía será en el encuentro celestial. Amén. Amén. Gloria a Dios. Vamos a estar recibiendo la palabra de Dios en esta mañana. Mismo vamos a recibir la ofrenda. Vamos a prepararnos para recibir a nuestros predicadores. Nuestro hermano Óscar Moreno, nuestro hermano Vidal Moreno, señor. Y vamos a estar recibiendo ellos con el canto una novia se prepara. Eso es lo que venimos a hacer, ¿no? Estamos preparándonos. Eso es todo el motivo, prepararnos para encontrarlo. Vamos a cantar con todo nuestro corazón. Una novia se prepara. Una novia se prepara para celebrar su boda. [Música] Ella siempre está buscando [Música] su mejor preparación. Pues ese día anhelado [Música] rápidamente se acerca y la novia está contenta. Y la novia está contenta esperando con amor. [Música] Esa novia es la iglesia [Música] que le sirve al Señor y con vestiduras blancas. [Música] le espera con amor. [Música] No permitas, no permitas que tu trages se te manche un poquito. Porque si eso sucediera, no te irás con Jesucristo. El vestido de la novia de la novia. Es blanco como la nieve, pero hay alguien enemigo que se lo quiere manchar. [Música] Sabemos una cosa, [Música] que el enemigo le teme. A la sangre de mi Cristo se nos tiene que apartar. [Música] Esa novia es la iglesia. que le sirve al Señor y con vestiduras blancas le espera con amor. [Música] No permitas que tu traje se te manche un poquito, [Música] porque si eso sucediera, [Música] no te Dios les bendiga, hermanos, en esta mañana. ¿Cómo se encuentran? pueden voltear a ver a sus hermanos y decirle, "Dios lo bendiga. Es un gusto volverlo a ver y es un placer estar en este lugar, un privilegio." Y damos gracias primeramente a Dios por ese privilegio y a nuestro pastor por la confianza. Sabemos que es Dios guiando todo el asunto. Nada sucede si no es la voluntad de Dios. Eh, vamos a la palabra de Dios. Saludamos a nuestros hermanos que se encuentran en el Perú, en Uruapan, en California y todo el resto del mundo, que sabemos que de una u otra manera la palabra puede llegar también a los oídos de ellos. Vamos al libro de Génesis, capítulo 3 y el versículo 7. ¿Cuántos están agradecidos con el Señor? Mire, estaba yo analizando en una de las prédicas eh cuando vengo al culto y es de que siempre eh una novia cuando se va a casar o cuando es ella el es pedida, esa novia se llena de gozo, se llena de alegría, empieza su mente a viajar. empieza a planear muchas cosas, se mira ella en otro nivel, está mirando a sus hijos, está mirando su futuro, está mirando su casa, está mirando su bienestar y se y y y espera con y está en desesperación porque llega el día de su boda por estar en el altar y mirar a su esposo cara a cara. La pregunta es, ¿somos novia nosotros de Jesucristo? ¿Deberíamos reflejarlo en nuestro rostro? Debería haber una alegría, debería haber un gozo, esa esperanza de ver a nuestro amado, de de que nos lleve a esas bodas, planear, soñar, estar con él en el milenio, recostarnos en sus brazos, que nos abrace y que nos ame. alegría que esa novia natural siente es lo que los hijos de Dios, nosotros como novia deberíamos reflejar. El rostro de la persona dice lo que hay en el alma de él. Sonría si está chimuelo, frunza la cara. Que se vea que se quiere reír, que que se vea que el gozo de Dios está en usted, que se vea que usted está agradecido porque Dios le dio la oportunidad de venir a este lugar. No todos tienen ese privilegio. Muchos están en la cárcel, muchos los agarró la migración, muchos vino la ambulancia a las 3 de la mañana y se los llevó. Pero a usted y a mí, Dios nos dio el privilegio de estar en este lugar. y deberíamos de estar agradecidos. Génesis capítulo 3, versículo 7. Entonces fueron abiertos los ojos de ambos y conocieron que estaban desnudos. Entonces cosieron hojas de higuera y se hicieron delantales. Inclinemos nuestros rostros y vamos a pedirle la ayuda del Espíritu de Dios. Amantísimo Señor que estás en el cielo, vengo una vez más delante de tu presencia, Señor, dándote gracias por tu amor, por tu bondad y por tu misericordia, Señor, porque es por tu misericordia que estamos en este lugar para oír tu palabra. Padre, Espíritu de Dios, desciende sobre este lugar y toca cada uno de los corazones que se encuentran aquí. Que sea tu voz, Señor, y no la mía. Que sean tus palabras y no las mías, Señor. Unge los labios de mi hermano Vidal también, Señor, para que a través de él tú hables al corazón de tu pueblo. Y ayúdanos, Señor, en este momento, porque te lo pedimos en el nombre poderoso de tu hijo amado, nuestro Señor Jesucristo. Amén. Pued tomar si volviendo al tema de un ejército invencible, en los eh siempre en las batallas, las guerras siempre caen prisioneros. Hay prisioneros de guerras. Ah, nadie quiere ser prisionero de guerra. Todos queremos pelear, pero queremos ganar. Nadie quiere ser un prisionero de guerra, pero a veces uno mismo se vuelve prisionero de sus emociones, de sus ambiciones, de sus pensamientos, nos volvemos prisioneros. El punto es, hermano, que a veces ni nos damos cuenta porque en este caminar la mente, la mente es un terreno muy peligroso, muy peligroso. Nosotros como cristianos, hermanos, somos como unos trapecistas. La Biblia dice, "No te dobles a la derecha, ni te dobles a la izquierda. derecho y nosotros como cristianos estamos caminando sobre una cuerda floja, que si no tenemos cuidado, que si no nos equilibramos podemos caernos fácilmente. El hombre pierde su identidad en estos tiempos fácilmente, porque ahorita usted se ríe y ahorita usted me saluda, pero al ratito en la tarde me va a voltear la cara. Perdemos la identidad, perdemos de llega una amnesia espiritual a nuestra vida que nos olvidamos de quiénes somos. Miren lo que significa la palabra identidad. La identidad es el conjunto de características, creencias, valores, experiencias y roles que nos hacen único como individuos. y que nos diferencian de los demás. Fíjese lo que es una característica. Dios desde el principio le dio una identidad al hombre. Cuando lo puso en el Edén le dio su identidad y la identidad que él le dio es que le dijo que él era su hijo. Esa identidad fue la que le dio como hijos de Dios. Pero Eva o el hombre perdió su identidad ahí cuando oyó la voz del cuando quiso experimentar cosas fuera de lo que ya estaba escrito, por querer mirar cosas que Dios ya no no les tenía permitido mirar, perdieron su identidad. Mire, un soldado cuando va a la guerra tiene su identidad, su forma de vestir, su forma, su su propio el propio armamento. Dice de qué ejército es, sus insignias, su la bandera que portan, ellos tienen su identidad. Pero llega un punto en esta guerra como en lo natural, que usted se va a enfrentar a su enemigo y en esa pelea y en ese en ese agarre puede salir afectado. La mente se afecta. Mire, a veces nosotros, hermanos, tenemos una lucha y estamos orando y orando y orando por muchas cosas, no vemos la respuesta. Y llega el momento en que el viene a la mente del hombre y le dice, "¿Para qué oras? No sigas orando. Dios no te oye. Dios no existe. Y el hombre llega a creer eso, empieza a desistir, empieza a flaquear y es donde el enemigo va agarrando más terreno, va tomando posesión, va tomiendo, va tomando poder hasta que lo vuelve a usted un prisionero de guerra. Cuando usted está en esa condición, llega una amnesia a su vida y y pierde usted de de quién es usted, ya no logra usted reconocer quién es usted. Eso es lo que el hace en esta en este ejército o en esta guerra espiritual. Ese es el trabajo del enemigo, de que usted se olvide de quién es. de que usted se de que de que usted se olvide de que usted es un hijo de Dios, de que usted renuncie querer llegar al cielo, de que usted niegue este mensaje, de que usted niegue la palabra de Dios, porque cuando usted haga eso, usted va a caer en una amnesia y entonces usted es un prisionero de él. Mire, fíjese lo que dice el hermano Branan en agnesia espiritual. Dice esta ahora esta agnesia se nos dice que es una causa de que usted está en una situación en donde usted mismo no puede identificarse. Es una cosa que no es común. dice, "No sucede muy a menudo, pero una de las causas es por una crisis emocional. Son aquellos que ni siquiera saben quiénes son ellos. La encuentran en algunos soldados que la contraen en la guerra", dice, "En algunas ocasiones la gente la contrae. Otra cosa es la causa, es la preocupación. La la preocupación causará la preocupación causará la la preocupación no tiene virtud en sí, en lo absoluto. No, solo evite la preocupación y acepte la fe. Mire, una de las cosas que nosotros nos lleva, nos lleva a olvidarnos quiénes somos, es preocuparnos. Decía un amigo, si tu problema tiene solución, ¿qué te preocupa? Y si no tiene solución, ¿qué te preocupa? Dios tiene control de todo. Si usted sale y se cae, fue la voluntad de Dios. Si usted mañana lo corren del trabajo, fue la voluntad de Dios. Dele gloria a Dios. Es la preocupación la que tiene a los hijos de Dios atados. Es la preocupación de que, ¿cómo le voy a hacer para pagar la renta, es la preocupación de que qué va a pasar mañana con mis hijos? Mire, yo tengo un hijo con autismo y el me atormentaba. ¿Y qué va a ser de tu hijo? Tú ya estás viejo, ¿qué va a pasar con él? Y hasta que un día me paré y le cayé la boca al y le dije, "Dios dijo que no tiene nada. Y si él lo dijo, él lo va a cumplir. Y si yo no lo veo, como quiera yo sé que él lo va a cumplir. Él está en sus manos. ¿Cuál es su problema? ¿Cuál es su preocupación? ¿Qué es lo que le impide a usted acercarse a Dios? ¿Qué es lo que lo detiene a usted? No buscar de la presencia de Dios. ¿Qué es lo que le evita a usted humillarse delante de Dios? Esa amnesia que el ha traído a la mente es la que nos está desviando de quiénes somos. Nosotros tenemos que identificarnos como hijos de Dios. Nosotros tenemos que reconocer que somos hijos de Dios. Mire, cuando cada persona se identifica de dónde es y como mexicano, el chile y el sombrero nos identifica. El Salvador, las pupusas los identifica y a los americanos las donas y el café y la pizza. Entonces, cada cada ser humano tiene una identidad, tiene una naturaleza y cada uno de nosotros se va a parar por lo que somos. No te metas con No te metas con uno de Chihuahua. No te metas con uno de de Veracruz o con uno de de de Jalisco, porque Jalisco no te rajes. Y cada quien va a pelear su identidad. Ahora, el detalle es de que cuando venimos a Cristo y decimos ser hijos de Dios, esa valentía se va. El nos da una calentura y nos espantamos. Pero antes no, antes en el mundo nos pegaba una calentura y íbamos a trabajar, no había que no había algo que detuviera al hombre. Ahora es diferente. Mire, algo que nos debería de identificar, dice el hermano Branan, es que como hijos de Dios somos unidos y que cuando el hombre tiene la identidad de Dios, cada vez que usted escucha la palabra de Dios y escucha hablar de Noé, deberíamos de identificarnos que nosotros estábamos con Noé haciendo el arca. Dice el hermano Branam que cuando Abraham iba a sacrificar a Isaac, dice, "Yo estaba ahí, ¿verdad?" Dice, "Cuando los tres jóvenes hebreos estaban dentro, iban a meterlos al horno de fuego, estaban dentro del fuego." Ahí estaba yo. Cuando el Señor Jesucristo fue crucificado, ahí estaba yo. La identidad, algo, cuando usted escucha palabra de Dios, algo lo mueve a usted. Esa simiente, esa semilla que está dentro de usted le dice que usted es de él. Eso lo debería de despertar, lo debería de poner gozoso. Imagina cada quien se enorgullece de sus raíces. El que es rico, el que hijo de Donald Trump se enorgullece de ser hijo de él. Aunque esté mal el hombre, pero el hijo se se enorgullece de ser hijo de él. Aún de los peores hombres y hijos siempre se enorgullece del padre. Haga cosas, haga cosas buenas. o mala, pero siempre siente un se identifica con él. Nosotros como hijos de Dios nos deberíamos de haber de identificarnos en su resurrección. ¿Por qué identificarnos en eso? Porque si él resucitó, nosotros también vamos a resucitar. Porque si él vive, nosotros también vamos a vivir. Y la muerte es una mentira. Dice el hermano Branan que la muerte solamente es la que nos ayuda a llevarnos a la presencia de Dios. Muchos queremos ir a la presencia de Dios, pero no queremos morir. Y si no queremos morir en lo espiritual, rendirnos a él, menos nos vamos a a querer morir en en Si lo espiritual no nos queremos rendir, menos en lo natural vamos a querer morir. Tenemos que morir para poder volver a nacer. Tenemos que identificarnos con él. Mire lo que dice. Me gustó eso, este extracto del hermano Branham cuando dice cómo es que uno se puede identificar. En el mismo mensaje de amnesia espiritual, dice él estas palabras. Fíjense, un soldado francés, ellos tomaron a un grupo de soldados del ejército y estos tenían amnesia, eran por un choque emocional en la batalla y ellos tenían un programa. Ellos llamaron y permitieron a la gente quienes habían perdido seres queridos que llamaran y vinieran y si ellos para podían identificar a estos muchachos, no había esperanza para ellos. Quizá a uno o dos de ellos lo reconocieron y entonces tomaron al resto de ellos, los iban a poner en un sanatorio en donde ellos tendrían que quedarse por el resto de sus vidas. Ellos iban subiendo a un lado de la colina y el tren jalando y pararon en una estación y pararon en una estación y permitieron que los muchachos salieran y estiraran los sus piernas y los guardas salieron a la colina para vigilarlos porque con amnesia, bueno, ellos tenían que vigilarlos para que no hicieran cosas indebidas o se fueran. Así que ellos vigilaron a un joven allí. Él se salió y empezó a mirar alrededor a ese estanque de agua y miró alrededor por toda la colina y se tallaba su rostro. Y estudió y miró otra vez y él vio ese estanque de agua. Él miró todo alrededor de la estación y empezó a caminar. En lugar de detenerlo, el guarda lo siguió. Él subió y cruzó la colina. Bajó por un sendero pequeño, dio vuelta a la derecha, subió y cruzó otra colina pequeña y llegó a una cabaña pequeña. Él miró saliendo al portal un anciano con un bastón en su mano. Salió, lo abrazó y dijo, "Hijo mío, yo sabía que tú regresarías. Ellos me dijeron que estabas muerto, pero yo sabía que tú regresarías. Y el muchacho volvió en sí. Su agnesia lo dejó. Él podía identificarse que él era que era él. Él sabía que él era su padre. Fíjese, eso es lo que quizá muchos de nosotros estamos pasando. Una amnesia que no logramos reconocer. ¿Quién es nuestro padre? Mire, el hijo pródigo cayó en amnesia porque todo lo que su padre tenía era de él. Era de él. Él no tenía que haber quizá pedido su herencia o parte. ¿Y sabe por qué le digo que tenía amnesia? Porque cuando él estaba allá comiendo con los cerdos, vino en sí, ¿verdad? Vino en sí. Mire, hermano, prédica tras prédica, culto tras culto, Dios nos está hablando a través de cada ministro. A través de cada ministro, Dios nos habla y nos dice, "Identifícate, identifícate, identifícate quién eres. Identifícate que yo te tengo aquí sentado preparándote para algo. Identifícate que tú no estás sentado aquí en vano, que yo te he traído en esta mañana para que tú oigas palabra. que yo te he traído esta mañana. Me ha placido que tú estés sentado ahí oyendo lo que yo tengo para ti. Pronto la puerta se cerrará. Muchos correrán de aquí para allá. Las iglesias se cerrarán. Ahorita la iglesia venimos cuando queremos, llegamos a la hora que queremos. Pero un día las puertas se cerrarán y entonces la gente correrá a las iglesias para tocar las puertas y ya no se abrirán. El va a hacer su trabajo. Tenemos que estar alerta. Tenemos que despertar de este sueño. Nosotros no somos de este mundo. No está mal que usted quiera adquirir algo. Está bien, pero póngalo en las manos de Dios. Sea Dios que se lo dé, no sus fuerzas, porque si Dios se lo quita y Dios se lo da, usted va a glorificar a Dios. Pero si usted lo logra y lo pierde, usted se va a lamentar, va a caer en depresión, va a llorar y se va a querer alejar. El es mentiroso. Desde el principio ha sido mentiroso. Él está haciendo su trabajo. Hay que entender las estrategias del enemigo. Dios los bendiga, hermanos, y fue un placer compartir con ustedes esto. [Aplausos] Dios les bendiga. Es bueno estar en la casa del Señor. Es un día muy especial para mí. Mi padre está aquí. Es un momento muy especial. Estaba comiendo el otro día con mi padre y mi esposa hizo una cena, su comida. Puso vegetales en mi comida y yo los empecé a sacar. Volteé a mi derecha y mi padre ahí estaba. Y cuando estábamos niños o jóvenes, teníamos que acabarnos todo el platillo. Inmediatamente el temor de Dios llegó a mí y me comí todo el platillo, toda la comida, aún mis vegetales. No había nada, no quedó nada. fue ese respeto que tengo hacia mi padre. Si tengo ese respeto hacia mi padre terrenal, cuánto más mi padre celestial, él enderezó mesa delante de nosotros, que podríamos comer no solamente lo que nos gusta, pero él sabe lo que necesitamos o es bueno. Él sabe lo que necesitamos. La razón que mi padre me hacía yo comer esa comida, porque los vegetales son buenos y necesarios para uno. Yo creo que nuestro padre celestial sabe lo que es bueno para nosotros. Él sabe a dónde están las vitaminas. Amén. Ahora vamos a comer. Entonces, vamos a abrir nuestras biblias. Si la tien en el libro de Proverbios, capítulo 18, versículo 21. Capítulo 18 de Proverbios, versículo 21. Se lee de la siguiente manera. La muerte y la vida están en el poder de la lengua y el que la ama comerá de sus frutos. Estamos hablando de las estrategias de una guerra. Y una de las cosas que se preguntan es cómo empieza una guerra. tiene que empezar con un pensamiento primero, pero yo creo que mucho de lo que nosotros pensamos tiene que ver con lo que usted ya ha escuchado. Lo voy a repetir. tienen que ver con lo que usted ya escuchó, [Música] porque en el libro de Génesis, él les había dado una identidad. Génesis 126 y 27 dijo, "Hagamos al hombre a nuestra imagen y nuestra semejanza. Entonces, ellos ya tenían una identidad. Es como cuando usted nace, usted nace y nace bajo una identidad. Amén. Mire, no es en sí toda la persona, porque todos están esperando para ese momento, para que ese hijo pueda hablar. Nadie lo quiere perder que se les pase. Cuando usted tiene un hijo, lo peor, el peor momento para un padre es de que el padre o el hijo hable y el hijo o perdón, el padre no pueda escuchar, que no fuera el primero, la primer persona al escucharlo. Cuando él lo diga, "Padre, todos corren hacia ese niño." Lo dijo, dijo su primer palabra. Amén. Y empieza a crecer y desarrollarse. Empieza a desarrollar un lenguaje. Pero es solo o empieza por lo que él escuchó. Tal vez algunos quieren que digan mamá primero ese niño. Y obviamente el padre quiere que diga padre o papá primero. Mucha gente no más está contenta porque ha hablado el niño. Tal vez usted diga, "¿Qué tiene que ver esto con una guerra? Porque todo empezó en un pensamiento, un pensamiento que fue tomado y fue expresado después, pero y ya después empezó una guerra, pero todo empieza en la mente. Segunda de Corintios 10:5 dice así, derribando argumentos, dice, "Y toda altivez que se levanta contra el conocimiento de Dios y llevando cautivo todo pensamiento a la obediencia de Cristo." Amén. Allí es donde estamos. Tenemos que llevar todo pensamiento cautivo. Si Adán y Eva hubieran tomado ese pensamiento cautivo, se hubieran dado cuenta que no era de Dios. Porque, ¿qué fue la lo que hizo la serpiente? Retó su identidad. les dijo, "Ustedes serán como dioses." Cuando Dios ya les había dicho que eran como Dios, no tenían que haber aceptado eso. Hubieran podido decir, "Tú estás demasiado. Yo ya soy como Yo ya hablo como él, yo ya camino como él. Yo todavía vivo como él. Yo soy igualmente que mi padre. No tenían que haber aceptado eso y tú tampoco. Tú no tienes que aceptar la negatividad. Lo que que ha pasado que hemos abierto nuestra mente para lo que es negativo, para las mentiras que el nos ha dicho. No tiene que aceptar eso. Cuando usted empieza a hablar, empieza a revelar su verdadera identidad. Jesucristo dijo en el libro de Lucas 6:45, el buen hombre dice, del buen tesoro de su corazón saca bien. Y el mal hombre del mal tesoro de su corazón saca mal. Porque de la abundancia del corazón habla la boca. Entonces, primeramente empieza con identidad y después que escuchó a su padre, empezó a hablar lo que ya el padre hablaba y eso explota mi mente. Eso debería de explotar su mente. Porque si usted no más escucha o perdón, usted habla solamente lo que usted escucha y mientras usted va creciendo no se da cuenta o no mide el afecto, el efecto, el afecto o el perdón, el el impacto que tiene de las mentiras del que están alrededor. Cuando hablamos tenemos un efecto o hay un efecto, hay un efecto de la gente o a la gente que está alrededor suya. En sí, usted tiene un efecto de el futuro de este mundo. Si lo tiene. Usted dijera, "¿Cómo, hermano? Si usted no mira a nadie más, pero se mira a usted mismo, usted es un producto de lo que usted ha aceptado, de las cosas que usted ha aceptado en su vida, de las palabras que ha escuchado, usted los ha aceptado y lo lleva a la estatura. o a la con que usted está presente. Le puede echar la culpa a alguien más, le puede echar la culpa a su padre, le puede echar la culpa a su madre, puedes echarle la culpa a su amigo, échele la culpa al mundo, échele la culpa al maestro, pero no lo forzaron a tomar esa palabra, no le forzaron a tomar esa palabra. fue su escogencia de tomar esa palabra y aceptarla como usted a o rechazar esa palabra y caminar o seguir el camino de Dios. Caminar o seguir el camino de Dios fue una escogencia, una decisión. ¿Qué pasa cuando usted escoge a entender o saber un poco mejor? Cuando usted rechaza la manera de Dios, rechaza la verdad de Dios, el enemigo viene y lo trae o lo lleva cautivo. lleva cautivo porque ahora usted como aceptó lo que ha dicho, usted ha aceptado que está enfermo. Usted ha aceptado que nadie lo ama, ha aceptado su propia condición. Yo no sé qué condición usted se encuentre. Solamente usted y Dios sabe. Solamente lo que sé que usted ha aceptado la manera de la serpiente, la manera del aceptado sus mentiras y los ha traído como verdades. Pero es una mentira. Hágase la pregunta. Es la palabra de Dios. Esta es la voluntad de Dios para que yo esté enfermo. Es la voluntad de Dios para que yo caiga o para que yo resbale? Esa no es la voluntad de Dios. No es lo que Dios quiere de usted. Por eso usted tiene esa escogencia. Usted puede rechazar las mentiras del o aceptar sus verdades. Puede aceptar su cautividad o puede rechazarlo. Dios me ha hecho libre. Él me ha libertado, él me ha salvado, él me ha perdonado, él me ha sanado. Usted puede aceptarlo. Puede ser suyo. No hay ninguna razón para que usted viva de esa manera. La primer cosa que se hace o hace cuando usted se vuelve un prisionero de guerra, le quitan su identidad. Cualquier credencial que usted tenga, cualquier título que usted haya tenido, se lo quitan. Ya no significa nada. No significa nada cuando usted está guerra, especialmente cuando usted lo llevan cap porque quieren que usted olvide, olvide quién es usted. Olvidar que usted es un hijo de Dios. olvidar que su nombre está escrito en el libro de usted, él quiere que usted se le olvide porque usted es un cautivo. Pero cuando está usted en esa prisión y está en ese estado, cuando usted está en esa prueba, cuando usted es un verdadero hijo, usted nunca se le olvidará. Nunca se le olvidará sus raíces. Nunca se le olvidará de dónde vino. Nunca se le olvidará quién estuvo con usted. Por eso le preguntó a Job, ¿dónde estabas tú cuando ponía los fundamentos y los hijos de Dios regocijaron? Un verdadero hijo nunca se le olvidará eso. Dijo, "Yo estaba allí. Yo estaba allí, estábamos allí. No se nos ha olvidado. ¿Por qué? Porque somos un producto, un producto de la palabra. Eso es lo que somos. [Aplausos] Todo empezó con palabras, pero el origen empezó con la palabra de Dios. Eso fue lo que empezó todo. Por eso que fue que su principio era su principio era la palabra. Eso es lo que usted era. Hablando con el hermano Moisés, empezamos un diálogo y empezamos a hablar del nuevo lenguaje o del viejo nuevo lenguaje. Si nos dimos cuenta, no es algo nada nuevo, algo que vamos en nuestro pensamiento, viajamos en nuestro pensamiento, pensamos y nos dimos cuenta o nos damos cuenta que palabra tiene una raíz. Y cuando usted va a la palabra de Dios y la Biblia dice, creo que es Mateo capítulo 8, dice que la palabra de Dios es una semilla. Entonces, esa semilla o esa palabra tiene que encontrar un lugar para tener una raíz. Yo quiero saber si hay simiente de Dios aquí, alguien que ha aceptado la palabra de Dios y hay raíces, hay raíces. En la palabra de Dios, si no hay raíces, se lo van a poder sacar. Por eso la palabra o Jesús era la raíz y el linaje de David. Yo creo cuando usted acepta su palabra, cuando usted acerca o acepta sus verdades, usted es parte de esa raíz. Cuando usted es el fruto, eso es lo que es ustedes el fruto. Esta palabra tiene que producir algo. Tiene que producir algo. Yo no sé lo que usted habla. Yo no sé lo que usted ha aceptado, solamente lo que sé que lo que usted habla eso es lo que usted comerá. Usted lo puede aceptar o lo puede rechazar porque si usted lo rechaza, entonces va a comer el fruto del mal. Comerá fruto mal porque ha rechazado la verdad. ha rechazado el verdadero motivo por el cual usted está aquí. Tenemos que tener un líder. Oh, yo no me voy a ir sin un líder. Es imposible ir a la guerra. Yo no voy a ir a la guerra sin un líder. Usted tiene que seguir a alguien y usted tiene que hablar su lenguaje para que ellos o poder entender los las órdenes que se han dado y estamos en una guerra, una batalla y estamos en guerra. Y una de las cosas en una guerra, si usted va a pelear, asegúrese que tenga disciplina. que haya una relación. Yo usted necesita tener una relación. Yo no estoy aquí por una religión. Yo estoy aquí por una relación. Eso es lo que necesitamos. Necesitamos una relación porque hay cosas que se miran bonitas, se miran agradables a los ojos, se vuel suenan bien, pero si nos guiamos por esos cinco sentidos, entonces estamos derrotados porque Adán y Eva o o Eva dijera mejor que fueron por sus cinco sentidos. Se miraba todo bien. Oh, huele rico. Se miraba bonito. A los ojos o a la vista se miraba bien, pero al final no era bueno. ¿Qué fue lo único que los los detenía? La relación los detuvo. La relación a la palabra de Dios. Ahí es donde fallamos. No tenemos una relación, no tenemos una relación con la palabra de Dios. No tenemos relación con el líder. ¿Quién es el líder? Es el Espíritu Santo. Ese es el líder y ha venido hacia hombres, Dios enviado o enviados de Dios que siguen las verdades de Dios. Para poder estar en el orden, tenemos que asegurarnos que estamos en el orden de Dios. Dios quiere un un barco bien apretado, que esté bien alineado, no no de un lado o en otro lado, pero en línea, en línea con sus verdades. Yo le voy a decir, él dijo que íbamos a ganar, que nosotros íbamos a ganar. Tal vez usted se sienta derrotado, tal vez se siente perdido, tal vez se siente que no puede continuar y dice esas cosas y los dice, los habla. Ese no es el lenguaje de Dios. Ese no es el lenguaje de Dios. Eso no es lo que se le fue dado a usted. No les dio esas cosas. El ejército de Dios es un ejército palabra, un ejército palabra. Lo que tiene que hacer es decirlo, hablarlo. Háblelo y vendrá a suceder. Solamente pudiera creer eso. Si lo pudiera aceptar, usted está en su camino. Está en su camino hacia la victoria. está su camino a ser salvo. Usted está en su proceso para ser sanado. Ya no es un prisionero de guerra, ya no está en cadenas, ya no está en eso. No es lo que usted es. no lo formó a que usted fuera eso. Usted es solamente un producto de la palabra que usted ha aceptado. Eso es lo que es. Entonces, los que aquellos que han aceptado la palabra de Dios, entonces hable lo que usted desee, simplemente dígalo y créalo. No importa nada de lo que alguien diga. Mire a su alrededor con quién está, a quién está escuchando. [Música] Mire a sus alrededores o amigos. [Música] Dicen que solamente lo que tiene que usted hacer es mirar hacia su alrededor. Si la gente a su alrededor no lo motiva o inspira, ¿qué lo está inspirando a usted más que nada? Yo le voy a decir lo que me inspira a mí. Es la palabra de Dios. La palabra me inspira y me dice, "Tú lo puedes hacer. Yo soy un vencedor, que fui nacido con un propósito, que fui nacido para ser un hijo de Dios y no me iba a dejar o me iba a abandonar. Él estaría conmigo incluso en tu vida hasta el fin del mundo. Eso fue lo que él dijo. Él lo dijo y ahora yo lo creo. Y vendrá a acontecer. Tal vez no mañana. Tal vez para usted sea hoy, puede ser ahorita mismo, puede ser en una semana o dos. Algo lo va a usted a inspirar, pero si la gente alrededor no me está inspirando, en otras palabras, si la palabra no lo está, porque yo quiero estar alrededor de la palabra, no la palabra muerta, pero la palabra viviente. ¿Qué es? La palabra está viva en un ser humano, en seres humanos. Y si la palabra no lo está inspirando, si sus amistades no lo están inspirando, estás viviendo en una jaula. Estás en una jaula. No puedes ir a ningún lugar. Yo no quiero vivir de esa manera. Yo quiero que Dios me lleve a lugares que yo nunca he ido, ver cosas que nunca he visto, ver Dios levantar a los muertos, ver gente salva. Eso es lo que yo quiero y eso es lo que estoy esperando. No estoy esperando nada menos que eso. Estoy esperando ver la palabra cumplida. parte no toda la palabra. Él dijo que vendría a acontecer. Yo no sé cuándo, oh, pero yo estoy en expectativa, hermano. Hay mejores días que van a venir. Hay grandes cosas o más grandes cosas que ver. Hay mucho más, pero empiece a hablar su lenguaje, empiece a hablar sus verdades, empezar a hablar su palabra. Quite la netividad o lo que es negativo. Nadie quiere oír palabras negativas. Ese es el lenguaje del Hemos venido a hablar algo puro, un lenguaje puro, un lenguaje que Dios ha enviado, que cuando usted habla vienen cosas a suceder. Porque yo lo dije, no, porque Dios lo ha dicho. Él lo dijo. Dios les bendiga. [Música] Puede ponerse de pie conmigo, hermano, por favor. Hay un Dios que todo lo puede, poderoso es de restaurar tu vida si te rindes a él. Él es el gran Yo soy, tu libertador de toda cadena que a tu corazón [Música] y clama, dile a tu necesidad. Él es la roca, él es la fuerza. Es el shadá, es el que sana, el que calma la tempestad. Es Jesucristo entre nosotros está. Él está aquí. [Música] Adórale y levanta tus manos. Él es Jehová y Shalom, el gran Elohim. [Música] Si tú lo crees y no lo ayudas, te va a bendecir. Hay un Dios que todo lo puede. Hay un Dios que todo lo puede y poderoso es [Música] de restaurar tu vida si te rindes a él. Él es el gran Yo soy. Él es mi libertador de toda cadena, de toda cadena que abre a tu corazón y clama. Dile a tu necesidad. Él es la roca, él es la fuerza se y se da. Es el que sana, el que calma la tempestad. [Música] Es Jesucristo y entre nosotros está. Él está aquí. Adórale y levanta tus manos. Él es Jehová shalom, el gran Elohim. [Música] Si tú lo crees, te va a bendecir. Si tú lo crees, si tú lo crees y no lo dudas, te va a bendecir. Tengo en mi alma un pesar, un deseo ardiente por volver [Música] a esa tierra eterna donde yo estuve con él. Quiero casar volver desde lo profundo y desde lo profundo de mi ser. [Música] Un abismo clama por volver. Como el siervo he ido, así clama mi ser. Quiero acasar y sí yo quiero volver y pronto aquel lugar y donde no moriré. No moriré abrir mis alas y volar. Este mundo descansar y que va a casar llegar. Cuando miro el mundo, cuando miro al mundo en su andar y miro el pecado de ser. Oh, cuando al caminar y yo me siento desmayar, [Música] quiero casar llegar. Y sí, yo quiero volver pronto aquel lugar y donde no moriré. No moriré. Abrir mis alas y volar de este mundo. Descansar. [Música] Quiero a casa y llegar. [Música] Tengo mi confianza puesta en él. [Música] Este mundo pronto dejaré. Mi destino eterno y atrasado está. Nadie lo puede cambiar. Sé que a casa llegaré y llegaré como un vencedor. Y sí sé que llegaré como un vencedor y las puertas cruzaré. Yo cruzaré y con los santos cantaré a Cristo mi Señor, que me es un bendicedor. Sí sé que llegaré y sí sé que llegaré. Y como un vencedor esas puertas cruzaré. Lo cruzaré y con los santos cantaré a Cristo, mi Señor, que me hizo un vencedor. [Música] Con tu sangre nos has redimido para nuestro Dios. [Música] de todo linaje, pueblo, lengua y nación. [Música] Nos has hecho reyes y sacerdotes [Música] para nuestro Dios. [Música] Y reinaremos sobre esta tierra y gloria al cordero de Dios. exaltar al cordero de gloria adorar [Música] al que vive y reinar. [Aplausos] adorar [Música] al Dios altísimo, [Música] Padre eterno, Cordero de Dios, [Música] Amén. No, yo no sé si este canto le le mueve algo. A los ángeles no les mueve nada, pero solo el que ha sido redimido sabe lo que es. Juan lloraba, ¿verdad? decía, "Estamos perdidos." Pero porque no había ninguno digno. Y si no había ninguno digno de de llamar a esos salvos, la raza humana estaba caída, perdida. Y cuando miró que había uno que que era digno de abrir el libro, ¿verdad?, Entonces él paró de llorar porque sabía que todo iba a estar bien, porque sabía que ya la batalla estaba ganada porque sabía que era ahora era salvo. Ahora yo no sé usted posiblemente hoy en esta condición se encuentre como Juan en esta mañana. posible llorándole al Señor por algo. Pero hermano, no llore. Ya el cordero de la tribu de Judá ha vencido. Su nombre ya está en escrito con sangre indeleble. Nadie lo puede detener de llegar a su destino. Pero creo que podemos ser como Juan. [Música] Yo creo que Juan cuando paró de llorar y miró que había uno digno, adoró, alabó. En esta mañana decir, Señor, te alabo, Señor, te adoro porque solo tú eres digno. [Música] Dios no rechaza oración. Oraciones, alimentos [Música] y nunca ha habido un gusto sin respuesta o quedar en sufrimiento. Basta solamente esperar. lo que Dios irá hacer. [Aplausos] [Música] Cuando él levanta sus manos, es que es hora de vencer. Oh, alaba. Simplemente alaba. Estás llorando. Alaba en la prueba. Alaba. Está sufriendo. Alaba. [Música] No importa. Alaba. Tu alabanza él escuchará. Y Dios va al frente abriendo caminos, quebrando cadenas, sacando espinas. Manda a sus ángeles contigo a luchar. Él abre puertas, nadie puede cerrar. Él trabaja para los que confían. Camina contigo de noche y de día y levanta tus manos. Tu victoria llegó. Y comienza a cantar. Y alaba a Dios. Alaba a Dios. Alaba a Dios. Alaba a Dios. Alaba a Dios. [Música] Alaba a Dios. Alaba a Dios. Alaba a Dios. [Música] Tú necesitas entender lo que Dios te está hablando. [Música] Cuando él queda en silencio es porque está trabajando. [Música] Basta solamente esperar lo que Dios irá hacer. [Música] Cuando él levanta sus manos es que es hora de vencer. Oh, alaba. Simplemente alaba. Está llorando. Alaba [Aplausos] en la prueba. Alaba. Está sufriendo. Alaba. No importa, no importa. Alaba tu alabanza élá. Dios va al frente abriendo caminos, quebrando cadenas, sacando espinas. Manda a sus ángeles contigo a luchar. Él abre puertas, nadie puede cerrar. Él trabaja para los que confían. camena contigo de noche y de día y levanta tus manos. Tu victoria llegó y comienza a cantar y alaba a Dios. Alaba a Dios. Alaba a Dios. Alaba a Dios. Alaba a Dios. Alaba a Dios. Alaba a Dios. Alaba a Dios. [Música] Amén. Puede tomar su asiento, hermano. [Música] El Señor es mi rey, mi todor. [Música] El Señor es mi luz y mi rey, el que me hace vibrar de gozo, [Música] el que guía mis pasos, el que extiende sus brazos, el creador de los cielos. [Música] El Señor es mi rey, mi todo. El Señor es mi luz y mi rey. El que me hace vibrar de gozón. [Música] El que guía mis pasos, [Música] el creador y todo. Señor es mi luz y mi rey, el que me hace vibrar de gozo, el que guía mis pasos, el que gos brazos, el creador de los [Música] el Señor es mi rey. Mi el Señor es el que me hace de el que mis pasos, el que entiende su corazón, el creador [Música] Amén. Es hermoso cantarle y alabar su nombre. Amén. Un aplauso a nuestro Señor Jesucristo. Hermanos, [Aplausos] agradecemos la presencia de cada uno de ustedes, los hermanos que nos miran a través del internet, confiando en Dios que los haya bendecido igualmente que nosotros. Dios bendiga su palabra. Dios bendiga a nuestro hermano Car, nuestro hermano Vidal. los siga ayudando y lo siga prosperando. Amén. Unos anuncios antes de ser despedidos. Un recordatorio que el día de hoy tenemos un servicio especial a las 4 de la tarde. Inmediatamente después del servicio tendremos cena. Si usted planea quedarse a la cena, por favor de ayudar con la registración. Pueden ponerse de pie, hermanos. Tenemos un agradecimiento y una petición. Nuestra hermana Flor dice, "Quiero darle gracias a Dios por todo lo que está haciendo y por su grande amor. Nuestra hermana Gisela Saucedo, pido de sus oraciones por el embarazo de mi cuñada Griselda Padilla, quien ha estado delicada. [Música] Queremos nuestros rostros para ser despedidos. Si usted tiene una petición, tan solo levante su mano para ser presentada delante de Dios. Amantísimo Padre Celestial, Señor, gracias por tu palabra, Señor. Gracias por ese aliento de vida, Señor, que nos has dado el día de hoy. Primeramente, Señor, pido por las manos levantadas aquí en el internet, Señor, Padre, tal vez no pudieron escribir una nota, Señor, pero hay necesidad en sus corazones, Padre. Señor, sé tú supliendo, Señor, cada necesidad de mis hermanos. Trae sanidad, trae protección. Trae liberación, Señor. [Música] Dale el pan al hambriento, Señor. Dale fe al que le hace falta, Señor. Suple todo, Señor. Que tu Espíritu Santo, Señor, caiga en los corazones, Señor, de esos necesitados, Padre. Señor, pedimos por el siguiente servicio y por el servicio de la tarde también, Señor. Que seas tú acampando, Señor, [Música] en este recinto, Padre. Señor, gracias por todo. Lo ponemos en tus manos en el nombre del Señor Jesucristo. Amén. Puede tomar su asiento. [Música] Y yo soy feliz en alabarle y lo hago con el alma porque muchas son sus misericordias. [Música] Y nuevas son cada mañana. Y yo soy feliz en alabarle y lo hago con el alma porque muchas son sus misericordias y nuevas son cada mañana. vinieran las angustias, problemas y tribulaciones. Mi Dios me cubre con sus alas y le alabaré con mis canciones. Y yo soy feliz en alabarle y lo hago con el alma porque muchas son sus misericordias y nuevas son cada mañana. Y yo soy feliz en alabarle y lo hago por el alma porque muchas son sus misericordias y nuevas son cada mañana. Y si vinieran las angustias, [Música] problemas y tribulaciones, mi Dios me cubre con sus alas y le alabaré con mis canciones. Y yo soy feliz en alabar. [Música] nuevas cada mañana.
