################################################################################
START OF FILE: 2025-12-26 - 12.26.2025 Be Not Conformed No Os Conformeis Frankie Salazar, Raphael Nuhoho, Fidel Avila - de la.txt
################################################################################

SERMON DETAILS
========================================
Date:     2025-12-26
Title:    12.26.2025 | Be Not Conformed | No Os Conforméis | Frankie Salazar, Raphael Nuhoho, Fidel Avila
Speaker: de la
Church:   Voice of Truth Tabernacle
Type:    Church Service
Duration: 1h 53m
Language: Spanish
URL:      https://www.youtube.com/watch?v=DDTjUyBnKVM
========================================

Description:
"Our mission is to be known not by how many we are or how much we have but by how much we love one another!"

Thank you for worshiping online with us! We are located in Fort Collins, CO, and we live stream every service. 
Join us during the following times:
Wednesdays: 7 PM (starts at 7:15 PM)
Fridays: 7PM (starts at 7:15 PM)
Sundays: 8:30 AM (starts at 8:45 AM) & 10:30 AM (starts at 10:45 AM)

We Believe in the full authority of the Word Of God, The Bible!  We also are grateful for a message of the hour that takes us closer to the word of God and to Christ.
Learn more About Us: https://www.comehigher.com

We’re grateful to have you worship with us today! Don’t forget to like, share, and subscribe to stay connected. God bless!
------------
"¡Nuestra misión es ser conocidos no por cuántos somos o cuánto tenemos sino por cuánto nos amamos unos a otros!"

¡Gracias por adorar en línea con nosotros! Estamos ubicados en Fort Collins, CO, y transmitimos en vivo todos nuestros servicios.

Únete a nosotros en los siguientes horarios:
Miércoles: 7PM (comienza a las 7:15 PM)
Viernes: 7PM (comienza a las 7:15 PM)
Domingos: 8:30 AM (comienza a las 8:45 AM) & 10:30AM (comienza a las 10:45 AM)

¡Creemos en la plena autoridad de la Palabra de Dios, la Biblia! También estamos agradecidos con El mensaje de la hora que nos acerca a la palabra de Dios y a Cristo.

Aprende más sobre Nosotros: comehigher.com

¡Estamos agradecidos de que adores con nosotros!”
TRANSCRIPT
========================================
[música] [música] [música] [música] [música] [música] [música] [música] [música] [música] [música] [música] [música] [música] [música] [música] [música] [música] [música] [música] [música] [música] [música] [música] [música] [música] [música] [música] [música] [música] Señor [música] [música] [música] [música] [música] [música] [música] Oh. [música] [música] [música] [música] [música] [música] [música] [música] [música] [música] [música] [música] [música] [música] [música] [música] [música] [música] [música] [música] [música] As I [música] travel through this from land, there is a [música] friend who walks with me and leads me [música] safely through the gates. And it is a Christ of Calvary. [música] And this would be my prayer Lord [música] each day to help me do the best that I can. [música] And for I light to guide me day [música] and night. Blessed Jesus hold my hand. [música] And Jesus hold my hand. I every [música] hour and through [música] this pilgrim. Protect me by thy power and hear my people. Oh [música] Lord look down on me. When I in [música] prayer, I hope to meet you there. Blessed Jesus, hold my hand [música] and let me travel in the light. They find that [música] I may see the blessed way and give me that I may [música] be thing song someday [música] and I will be a sold [música] to break and true and they take a stand [música] I go and they go. Blessed [música] Jesus. Sing it with all your heart. And Jesus hold my hand. [música] I be every hour and through this pilgrim protect [música] me by thy power. Oh, and here people. [música] Oh Lord look [música] down on me. [música] [música] estar [música] aquí esta noche. Levanté la mañana sintiendo muy bien. Dios despertó en esta mañana. Es por [música] una razón nuestra [música] alabanza. Amén. [música] I woke up with heaven [música] on my mind. I woke up [música] with joy in my soul. And for [música] I knew the Lord had control and that I knew I was walking in [música] the light. For I' been on my in the night and I to the [música] Lord God. And now I'm [música] building Oh yes. I'm building [música] like [música] my mind. I don't you know I want to take [música] where the honey [música] blow. Well, there's a light that [música] always shin deep inside this heart of m I'm heaven heaven [música] on my mind. And now [música] we've been walking with Jesus all the time. Then we been walking and talking [música] as we been traveling this [música] road to the sky. Oh, where I know I live [música] when I die. Oh, he sp [música] all about that l and tells me that [música] everything is and tells [música] me a home there is mine. And now Oh, [música] yes. Nobody I've got on my mind. Oh, [música] don't you know I want to go with a [música] and honey blow. Well, there's [música] a you believe that [música] of [música] my mind and now I'm [música] alabaré. Yo alabaré. [música] Alabaré [música] a ti, Señor. Yo alabaré, alabaré, [música] alabaré a mi Señor. Juan dio el número de los [música] reducidos y todos alababan al Señor y unos [música] oraban y otros cantaban, pero todos [música] yo alabaré. Yo alabaré, alabaré [música] a mi Señor. Yo alabaré, yo alabaré, [música] alabaré a Señor. [música] En este canto vamos a recibir los predicadores de esta noche y también recogeremos los diezmos y las ofrendas. Vamos a estar esperando algo del Señor en esta noche. Hay que meditar en el Señor y pensar en él. Amén. Grande es el amor de Dios. Su amor es tan grande, iglesia. Siempre algo que [música] estar agradecido por estar agradecido. Es canto. Grande es el amor [música] de Dios. [música] transformó y por ese amor [música] de Dios [música] salvo soy, salvo [música] soy. Nadie [música] así [música] en mí. Solo por el amor de Dios. [música] De Dios [música] soy feliz. Soy fel. No hay [música] amor que se pueda comparar [música] al honor de Dios tan sublime sin [música] y que llena mi alma. [música] Mi alma es [música] dulce. Grande y grande es el amor de Dios. [música] Grande, grande es el amor de [música] Dios. Grande, grande [música] es el amor de Dios. Es más [música] dulce que la miel. El amor más dulce que la miel. [música] Y es más dulce que la miel. Amor más [música] dulce que la miel. Y por ese [música] amor me dio soy [música] feliz. No hay [música] amor que se pueda comparar. El amor de [música] Dios tan sublime sin amor, [música] el que llena mi alma. [música] Dulce [música] de nuevo. Grande, grande es [música] el amor de Dios. [música] Grande, grande es el amor de Dios. [música] Es más dulce que la miel. El amor más dulce que [música] la miel. Es más dulce que la miel. El amor más dulce [música] que la miel. Por ese [música] amor de Dios [música] soy feliz. Soy [música] feliz. [música] Dios bendiga a todos. Es bueno estar aquí de nuevo. Me sentía un poco malo en esos últimos días, entonces no estaba seguro si iba a predicar, pero le dije a Dios, "¿Sabes qué? Voy a predicar no importando cómo me sienta. Con hermano Rafael, hermano Fidel, le hemos puesto como título a esa predicación. A veces queremos pensar en lo que hicimos en este año 2025, deseando que quizás tendremos más bendición este próximo año. como título que le hemos puesto no os conforméis ser tan amables de acompañarme con sus biblias al libro de Proverbios 1620 o 163 Tres. Cuando lo tenga si pueden decir amén. Y dice de esta manera. Encomienda a Jehová tus obras y tus pensamientos serán afirmados. Mientras que terminamos este año 2025 y entrando al 2026 con este nuevo año, con este nuevo comienzo, yo sé que ese es nuestro último año ese servicio de jóvenes para este año. Y el tiempo pasó veloz para m entrando este nuevo año estar haciendo el ayuno de Daniel que todos también lo hagan igual. Y eso también me va a ayudar a mí espiritualmente y estar más conectados a Dios. entre este año con también con pruebas y con dificultades y regresando la iglesia es como si todo fuera otra vez de nuevo. pueden tomar sus asientos. Este año 2025 para mí fue como un nuevo comienzo. un poco difícil, pero mi vida es como si haya cambiado totalmente. Y yo no esperaba estar más cercas a Dios este año, porque yo se puede decir que yo estaba en el mundo alimentando esta carne y yo creo que ese no era mi plan. Y yo creo que Dios tiene mejores cosas para mí. Regresando al versículo que acabo de leer, Proverbios 16:3. Encomienda a Jehová tus obras y tus pensamientos serán afirmados. Para este próximo año que estamos entrando, hay que encomendar nuestras obras a Dios, a Jehová, que él esté en control de tus caminos. Dios bendice lo que ya tengo planeado en hacer. Es más, Dios, encomiendo lo que voy a hacer en tus manos y te confío en ti en eso. Cuando nosotros encomendamos nuestras obras, quizás a veces lo hacemos como si fueran nuestros planes, nuestras metas para el futuro. Claro, y quizás para tu vida diaria. Porque cuando tú te alías con Dios, él sabe lo que es mejor para ti. Yo nunca me miré predicando detrás de este púlpito. Porque si tú me hubieras preguntado a mí hace dos o tres años atrás y decir, "Frenkie, tú vas a estar predicando uno de estos días, quizás me hubiera reído de ti." Quizás hubiera dicho, "¿Cómo puede Dios usar lo que alguien fue un alcohólico haciendo drogas? yendo a los clubs, las a las de downtown, las barras y decir, "¿Cómo es de que Dios me puede escoger a mí y y y predicar en el púlpito?" Porque yo no tengo tenía propósito de hacer las cosas de Dios en ese tiempo. Solamente estaba alimentando la carne e disfrutando la vida. Yo estaba viviendo la vida, si podía decir, tenía planes, tenía metas. Eso como que Dios me lo quitó todo, me lo quitó y pues yo sentía que era un fracaso, porque a veces el él puede pervertir tu mente haciéndote pensar que estás viviendo tu vida máxima. Y en ese momento es como si fu es un sentimientooral temporalmente, como yo decía, no tenía yo propósito antes. Ahora que yo me miro en este año terminando este año 2025, yo quiero darle más a Dios. Este año fue un poco un reto para mí y no es un camino fácil. Porque a veces la gente piensa que, oh, estando con Dios es un camino directo, fácil, pero en realidad hay muchas curvas, hay muchas vueltas y entrando a 2026 que mi meta y mis y mis planes, le doy todo a Dios. que él sea el que tome control de mi vida al final del día. Eso es lo que queremos. Es lo que queremos. Queremos que Dios nos guíe a donde él quiere que nosotros estemos y a veces no dejamos que eso suceda. Decimos, "Oh, pues quizás yo me me comprometo." Pero unos meses siguen y como que regreso donde estaba antes, porque me siento mejor, me siento mejor haciendo regresando, pero dices de vuelta, pero sabes que voy a regresar los caminos de Dios. Entonces y regres vuelves a regresar, especialmente los jóvenes o quizás algunos adultos, a veces no estamos listos para dar nuestros planes a él porque tenemos miedo de soltar las cosas. Y mientras que llega el 2026, hay que ser mejor, hay que seguir en las cosas de Dios, la obra de Dios, dejar que él sea nuestra guía. No se preocupe de otras cosas. Confía en él porque no hay no hay de otra manera. Deja que él sea su guía. Tengo una cita de nuestro hermano Branham predicado en el 56. Enero 8, Dios ha provisto un camino y dice esta manera, ahora viene por medio de Cristo. La sanidad viene solo por Cristo y todo viene si su conversión. Ahora he visto a personas que fingieron decir, "Bueno, voy a pasar una nueva página. Es es año nuevo. Trataré de hacerlo un poquito mejor este año de lo que lo hice el año pasado, pero usted se da cuenta que eso no funciona. Y así es con las personas que toman su sanidad así sin cuidado. Eso no funciona, no dura. Pero cuando un hombre o una mujer vienen a Cristo con un corazón completamente rendido y creen hasta que algo los cambia absolutamente por dentro, esa persona tiene vida eterna. Estoy a punto de cerrar si puede pasar. Como dije, deja, deja que Dios sea su guía este próximo año. No se preocupe de nada, más enfóquese en Dios. Eso es todo lo que tengo. Dios les bendiga. [aplausos] Amén. Dios los bendiga. No os conforméis. Pueden abrir sus Biblias en Romanos capítulo 12. versículo 1 y 2 y le así. Así que, hermanos, os ruego por las misericordias de Dios que presentéis vuestros cuerpos en sacrificio vivo, santo, agradable a Dios, que es vuestro culto racional. No os conforméis a este siglo, sino transformaos por medio de la renovación de vuestro entendimiento, para que comprobéis cuál sea la buena voluntad de Dios, agradable y perfecta. Amén. Estamos en la temporada de Navidad. Estaba meditando un poco y estaba pensando, si Jesús nunca hubiera nacido, ¿qué hubiera pasado con nosotros? Yo creo que todo lo que sucedió en el huerto del Edén, él necesitó bajar a él mismo para salvarnos. Si todo hubiera sucedido perfectamente en el huerto de Edén, si el hombre hubiera obedecido a Dios, el mundo hubiera sido un lugar muy bonito para vivir, no hubiera dolor, no hubiera tristezas, no hubiera opresión o separación de Dios. Y yo estaba meditando y yo me decía, yo quisiera esa buena vida. Yo no quiero pasar por todas estas pruebas. Pero luego todo lo que sucede es por una buena razón. También el hombre desobedeció a Dios y el pecado entró al mundo, pero aún en la misericordia de Dios, él nunca nos abandonó. Él hizo una promesa. Él hizo la promesa que nos iba a redimir y esa promesa fue cumplida. Cuando Jesucristo nació, él bajó él mismo para redimirnos a nosotros. Él bajó él mismo para redimirme a mí y a usted. Él vino para que no estuviéramos atorados en el pecado. Él nació para liberarnos a nosotros y para saber y para cumplir las promesas que él le prometió a la humanidad. El domingo pasado hubo un drama, una obra aquí en la iglesia y me recordó de algo muy poderoso, que cuando Dios hace una promesa, él nunca se hace para atrás o nunca se arrepiente. Y otras cuando otras personas se rindieron, pero aquellos que se mantuvieron en fe como Simón y Ana, Simeón y Ana, en ese punto de tiempo, la promesa que Dios les había dado fue cumplida y ese mismo Dios sigue obrando. Algunos de nosotros estamos esperando que se cumplan unas promesas, estamos esperando una sanidad. Estamos esperando una liberación, estamos esperando unas respuestas, pero vine a recordarles hoy que si Dios ya lo ha prometido, sí va a suceder. No es de acuerdo a la voluntad de usted, pero la voluntad de Dios. Mientras nos preparamos para entrar este año nuevo, Dios nos está llamando no solo para avanzar en un calendario, pero para avanzar en la renovación de nuestras mentes. No nos tenemos que conformar en donde estamos. No nos tenemos que quedar donde estamos. No nos tenemos que conformar con las cosas de este mundo. No deberíamos estar tan cómodos en nuestra situación. La jornada siempre es difícil, pero tenemos que seguir prosiguiendo, tenemos que seguir creciendo, seguir prosiguiendo y acercándonos más a Dios. ¿Sabe qué? Mientras entramos a este nuevo año No sé si lo hacen aquí, pero de donde yo vengo hacemos resoluciones o promesas que queremos cumplir para el nuevo año. Algunos nosotros las escribimos y las ponemos en una pared, así que cuando usted entra a su recámara, usted puede ver esa resolución, pero en el camino se vuelve muy difícil y en sí las abandonamos y rompemos esas promesas. Son tantas promesas, resoluciones que escribimos. Yo me acuerdo hace unos años pensé que estaba subiendo mucho despeso y estaba llegando al fin de un año. Así que yo me dije que me voy a hacer una resolución de fin de año, que iba a hacer más ejercicio, voy a comer más saludable. A veces, a veces me gusta tomar un bocado muy tarde por la noche y dije, "Ya no voy a comer muy tarde por la noche porque porque quiero perder de peso." Por las primeras semanas yo me yo pensé que estaba en serio yo. Y una noche como a las 10:30 11 me dio hambre de algo. Así que miré a la pared donde había escrito que ya no iba a comer después de las 11, pero luego no pude dormir. Así que quietamente entré a la cocina. Y agarré unos bocados y en ese tiempo mi esposa estaba dormida y ella también sabía lo que estaba pasando y ella pensó que iba a respetar la resolución que no a romper esa promesa. Así que me levanté y fui a la cocina. Yo no sabía que ella sí estaba despierta, así que entré a la cocina, agarré algo de comer, me metí algo a la boca y me di la vuelta y la miré mirándome y me dice, "Rafa, ¿qué pasó con tu resolución de fin de año?" Le dije, "Está bien, vamos a seguir la resolución después." Así que es muy difícil. Las resoluciones físicamente aún yo las rompí, las abandoné algunas de ellas, no podía ir al gimnasio como yo quería, así como le sucede a varios de nosotros, siempre es muy difícil, pero después como cristianos tenemos que tener más resoluciones espirituales. Y la cosa que me di cuenta más importante, a menudo nos enfocamos más en nuestros cuerpos físicos y y todas esas resoluciones. Para el otro año voy a hacer eso para mí mismo. Voy a hacer esto para mí mismo. Quiero mirar bien, quiero estar tener músculos, pero después se nos olvida que también tenemos un cuerpo espiritual. Tenemos que ponerle más atención a nuestro cuerpo espiritual. Así que las resoluciones físicas estaba en el internet y miré una que estaba muy interesante. Si me pueden compartir esto, esta persona hizo una resolución de comprar un automóvil en 2025, pero llegando al fin del 2025, él se dio cuenta que solo tenía suficiente dinero para una carpeta, pero no para un carro. Pero le alcanzó por una carpeta, por lo menos le alcanzó para algo, ¿verdad? El segundo, no sé qué tipo de trabajo tiene esta persona, pero dice que quería ahorrar $,000 y solamente ahorró. quería comprar un celular, pero nada más le alcanzó para un de celular. Quería vivir una vida feliz, pero terminó solamente viviendo. Si estás viviendo, estás vivendo una vida feliz, ¿verdad? Y la última quería comenzar su propio negocio, pero acabó solamente con los propios asuntos de él. ¿Sabe qué? No siempre es fácil para quedarse o mantenerse con una resolución y seguirla. Pero me da gusto que hayó una manera, por lo menos él logró algo, pero nosotros cristianos tenemos que tener una resolución muy diferente de acercándonos más a nuestro Señor, de orar más, de buscar a Dios primero, de crecer espiritualmente y estar preparados para su venida. Mientras avanza el tiempo, entre los días pasan a meses y los meses a años, nos estamos acercando más a la venida del Señor, pero estamos preparados, estamos listos. A veces pensamos en las cosas de este mundo mucho, así como estas resoluciones, algunas son con mucho propósito, pero hay cosas que nos siguen jalando hacia abajo, como el temor, como el fracaso, como la desilusión y y la pérdida. Pero Dios nos ha prometido que él nunca se va a rendir por nosotros. Nosotros como cristianos no estamos así tan libres. El siempre nos está persiguiendo. Él siempre nos quiere mantener enjaulados. Siempre nos quiere dar dolor con tristezas. siempre nos quiere detener. Él no quiere que avancemos. Él nos quiere mantener en una jaula. Pero como cristianos estamos aquí, somos águilas y águilas no fueron hechas para vivir enjauladas. Nosotras águilas fuimos hechas para volar más alto. No tenemos que estar detrás de una jaula. A veces somos águilas, pero actuamos como águilas enjauladas. Siempre estamos enjauladas por el temor y no nos sabemos o podemos expresar, perdón, el pecado nos enjaula a veces igual la desilusión, pero Dios nos está llamando para romper esa jaula. Las águilas no se quedan enjauladas. Ellas se salen libres y vuelan más alto. Amén. Tengo una cita al hermano Branom en el mensaje como el águila que excita. 92 noté esta gran águila. La acababan de atrapar y la pusieron en una jaula. Yo dije que era la cosa más triste que había visto. Esa gran ave. que estaba ahí acostada en el suelo. Cuando me levanté, sus grandes alas estirándose, las plumas estaban jaladas de su cabeza y de su cuello. Estaban arrancadas y también de la punta de sus alas y yo la miré. Voy a leer el 94. Y él miró hacia la jaula de nuevo así. Y él miró la jaula y golpeaba la jaula. con su cabeza y sus alas solamente revoloteando. Las alas, las plumas estaban soplando y él se caía y se levantaba de nuevo y se volvió a parar y miraba hacia arriba y volaba tan fuerte como podía y golpeaba sus alas y su cabeza contra la jaula. y se acostaba ahí y con sus ojos que estaban dando vueltas, mirando hacia arriba, yo pensé, esa era la cosa más que un hombre podía mirar. Es un ave celestial. Nació para volar en las alturas y aquí por el engaño de un hombre está enolada. es una ave celestial, no sabe nada de lo terrenal, tiene que vivir en las alturas. Oh, Dios, si tuviera el poder, autoridad de esa águila y soltarla libre donde ella quiere ir. Es algo horrible de tenerlo enjaulado, pero qué tan horrible es de tomar los hijos de Dios y enjalarlos en un lugar donde están. Su espíritu quiere salir y hacer algo y alguien dice, "No hay tal cosa como sanidad divina, no hay tal cosa como el poder del Espíritu Santo, no hay tal cosa como esto y los enjaula." Hermano, déjeme decirle, hay libertad. Tenemos que ser libres de este mundo. No nos tenemos que conformar a las cosas de este mundo. Tenemos que romper las cadenas de este mundo, volar más alto como las águilas y entrar a ese año nuevo. Hay que entrar ese año nuevo con la renovación de nuestras mentes. No pierda la esperanza, no pierda su fe. Habrán pruebas, dificultades, pero somos vencedores. Amén. Dios los bendiga. [aplausos] Amén. Dios les bendiga, amados hermanos. Dios bendiga a mi hermano Rafael y mi hermano Frankie. ¿Cuántos van a estar orando por ellos? ¿Sabe? Escuchando a mi hermano Frankie, a mi hermano Rafael y nuestro hermano Rafael estaba hablando de esta persona que estaba haciendo su resolución. Ahí le estaba poniendo de la vida, no estaba hablando de la vida. Y cuando escuché la palabra vida, yo me acuerdo que hay mucha gente en esta en la actualidad que solamente está viviendo una vida por vivirla, una vida por vivirla. Solamente viven una vida por ahí se va. una vida desperdiciada, una vida que se está que se está pudriendo, hermano. Pero en esta tarde yo le quiero proyectar algo. No nos conformemos con la vida que estamos viviendo, porque el le va a hacer creer a usted que así como está, así Dios lo va a aceptar. Y por un lado, sí te va a aceptar Dios, porque Dios quiere que tú vengas con tu corazón así como estás, así como estás. Él quiere que tú vengas, pero él no te quiere así. Él te va a cambiar, él te va a transformar. Él te va a poner su mente, la mente de Cristo en ti. Él no quiere que seas como eres. Me tengo que calmar porque si no se me va el aire como la última vez. Dice la escritura, Romanos 21, dice así, "No os conforméis a este siglo. Yo no sé usted, hermano, pero yo la verdad yo no estoy contento en este siglo." Cuando dice la escritura este siglo, lo que quiere decir este mundo, si usted está contento con este mundo, está bien. Ese es usted. Pero yo no estoy contento con este mundo. Yo no estoy contento con estoy. Yo quiero más de Dios este año. Yo quiero más de Dios. Yo quiero entregarme más a Dios. Hemos mirado la gloria de Dios moverse en nuestra vida. En tu vida la has mirado. Pero no te quedes allí. No te conformes con eso. Mi Dios es un Dios grande, poderoso, con mucho poder. Pero el viene, hermano, y nos hace pensar que con la vida que llevamos está bien y no es así. Dios tiene más para ti. Dios quiere más. Dios quiere que tú tengas más, que no vivas como vives. Él quiere que tú vivas más cerca de él día a día. Es lo que hizo Enoc. Enoc caminaba con él, escuchaba palabras de él. Había un jalón tan grande en Enoc. que Dios decidió mejor llevárselo porque él no se conformó con cualquier cosa. Solamente vivir una vida y ahí se va. Él no quería más de Dios. Yo no sé tú en esta noche si estás conforme como estás, pero en esta noche yo te invito a que tú entregues tu corazón por completo para que tú puedas ver la gloria de Dios en tu vida, para que ya nada te mueva, para que nadie mueva tu fe, para que tú te ancles como ese barco, bien anclado en tu fe. No os conforméis. ¿Cuántos me pueden ayudar a predicar en esta tarde? No lo estoy regañando, solamente lo estoy animando. Porque yo sé, hermano, porque yo sé. ¿A dónde va una persona sin Cristo en su corazón? ¿No vas a un lugar bueno? Si tú nunca has aceptado al Señor Jesucristo en esta noche, hoy es tu día que tú lo puedes aceptar. Hoy es tu noche que tú le puedes decir, "Señor, yo te acepto. Así como yo estoy. A lo mejor no estoy donde tú quieras que yo esté, pero acéptame, Señor. Aquí está mi corazón. Yo te lo doy. No estoy conforme con las cosas de este mundo. Este mundo es pasajero. Este mundo va a pasar. Pero tú y yo tenemos que buscar las cosas eternas. Dice el apóstol Pedro, dice esto en Primera de Pedro 1:14. Dice así. Dice, "Como hijos obedientes, no os conforméis a los deseos que antes tenías estando en vuestra ignorancia. No sé si usted no no no se ha puesto a pensar, pero yo estaba pensando allí atrás y empezó el Señor a hablar en mi corazón cuando estaba corriendo lo del drama. Así es Dios, hermano. Y me empezó a preguntar Dios a mí, ¿estás conforme donde estás? ¿Estás conforme donde tú estás? Yo le dije, "Señor, yo no estoy conforme donde yo estoy porque yo sé que yo puedo dar más, Señor. Permíteme, Señor, servirte más. Yo sé que no estoy no no estoy donde tengo que estar, pero permíteme, Señor, no quedarme conforme donde yo estoy. Sabe que el es lo que hace. Te pone todo con conforte para que tú estés tranquilo. ¿Sabías tú que el no se preocupa porque tú estás sentado en la iglesia? El no está preocupado porque tú estás aquí. Él hasta se está riendo. Él no se preocupa porque tú estás aquí, porque la iglesia no venir a la iglesia no es todo. A tomar tu posición. Ahora no me malentienda. Está bien, tenemos que hacerlo. Pero no lo es todo. No es todo. Hay más. Hay algo más. Dios te llamó a hacer algo más. Cuando yo estaba ahí, había un clamor dentro de mí que no se llena, no se llena con las cosas de este mundo. Yo no me lleno nada más con venir a la iglesia. Yo no me lleno nada más venir a servir ahí es parte, pero hay algo más. Hay algo más en mi corazón. Hay un anhelo más en mi corazón. Es como cuando estábamos en la denominación, había un anhelo más en nuestro corazón. No estábamos conforme donde estábamos. como que algo dentro de nuestro corazón decía, "Hay algo más, hay algo más, ¿sabes? Pero el ha sido tan astuto." Cuando estaba estudiando un poquito esto, se me abrió un poco más el cuadro. El se ha vuelto más astuto. El ya ha entrado a veces sin que uno mismo se dé cuenta. El te quiere tener sentado. El te quiere tener ahí donde estás como un buen religioso, como un buen cristiano, vestidito y bonito. ha sido tan astuto, hermano. Aquí la escritura yo no lo más yo no no nada más creo que solamente está hablando de las cosas del mundo. Tú puedes estar en la iglesia estando en la iglesia, pero no no estando bien, estando perdido en la iglesia. Hay mucha gente perdida en las iglesias. No te has preguntado tú, Señor, ¿cómo cómo estoy yo, Señor? Tú me quieres así como yo estoy. Tú me aprecias así. Ya pasó el 2025. Señor, ¿qué quieres de mí? No se ha hecho esa pregunta. ¿Sabe, yo yo cuando fui joven no todo el tiempo fue así como está el hermano Fidel ahorita cometí muchos errores, muchos errores, pero esos errores me han ayudado a madurar, me han ayudado a crecer. y me han ayudado para ayudar a otros. Ahora, cuando yo veo a los jóvenes en la iglesia y no n más los jóvenes, pero el ha sido tan astuto que se ha introducido como un buen religioso. Vienes a la iglesia porque tus padres te traen. Vienes a la iglesia porque solamente se te ha hecho una tradición. Oh, porque mis padres van a la iglesia, yo también voy a la iglesia. Pero no conoces nada de lo espiritual. No sabes ni quién es tu padre espiritual. Solamente vienes a la iglesia a poder vivir como un buen cristiano. Yo no quiero ser un buen cristiano, hermano. Yo quiero que la vida de él esté en mí. Yo no quiero vivir una vida cristiana nada más. Yo quiero vivir que él viva en mi corazón. Porque tu vida cristiosa cristiana solamente te va a tardar por un poco, por un poco de tiempo. Pero cuando él viene en ti, eso es eternal. Tu vida cambia. Tu vida cambia. Tú eres diferente. Tú te comportas diferente. Tú caminas diferente. Tú actúas diferente. No solamente tienes que ser un buen religioso. ¿Sabe una cosa? El joven rico, el hermano Branam dice eso. Dice, "Él tuvo unos buenos padres. que le enseñaron. Dice, "Hermano Bran dice esto en el mensaje inversiones. Dice, "Esto he hecho desde mi juventud." Está hablando el joven rico aquí. Probablemente fueado, fue criado en una buena casa ortodoxa donde ellos fueron instruidos a no robar, a no mentir, a no engañar, a no cometer adulterio. Joven, a lo mejor tú también fuiste instruido de esa manera. A lo mejor tus padres te instruyeron a no robar, a no mentir, no a no beber, a no fumar. Eso está bien, pero eso te va a ayudar solamente por un tiempo. Tú necesitas más. Tú necesitas más. Quizá el muchacho no era un engañador. El hermano Bran está hablando aquí del joven rico. El muchacho no era un mentiroso. Fue criado con buenos padres. alguien que le había enseñado que había un Dios y que ese Dios lo traería al juicio algún día y él tendría que dar cuentas por todo lo que hizo y esa enseñanza de sus padres quizás se quedó con él y él sabía que había un Dios. Ahora mi pregunta es, joven, ¿tú sabes que hay un Dios? ¿Tú sabes que hay un Dios? Pero pero ahora vino un momento donde él tiene que personalmente encontrarse con este Dios. Tus padres te han ayudado, se han esforzado, han tratado de hacer lo mejor, pero no lo es todo. No es todo. Tus padres han hecho su parte. Tú corre, tú corre al altar. Tú corres por tu nuevo nacimiento. Tú clama tu nuevo nacimiento. Anhra tu nuevo nacimiento. Si hay algo dentro de ti que necesita ese nuevo nacimiento, aquí hay un Dios que te lo puede dar, que te lo puede entregar. Él no es hombre para que mienta. Si tú has batallado mucho y quieres empezar fresco, yo te invito. Yo te invito. Tú lo quieres. Se te será dado, pero no lo tienes porque no lo crees, porque no lo quieres, porque has conforme con tu vida que estás viviendo. Yo no estoy conforme con eso. Yo no estoy yo no estoy conforme. Podrás estar conforme con vivir una vida religiosa, pero quieres, necesitas más. Necesitas más, no lo vas a hacer. No la vas a hacer. Necesitamos más. Ahora nosotros nos damos cuenta, este joven, el que se le dio esta oportunidad de hacer esto y él rechazó. sabe, predicación tras predicación, predicación tras predicación y a veces las personas no quieren cambiar. dice, "No, así Dios me trajo. No, Dios no te quiere así con ese carácter de motosierra. Dios a lo mejor va a usar ese carácter de motosierra, pero para algo bueno. A lo mejor te lo va a moldear. Pero, ¿por qué no tenemos que estar así? No tenemos que seguir en la condición que estamos. Hay un Dios poderoso. Hay un Dios poderoso que lo me lo ha mostrado en mi vida. Yo creo que te lo ha mostrado en tu vida. ¿Cuántos de ustedes no han estado en el 2025 a punto de morir? han estado a punto de morir y no se han ido porque Dios todavía tiene un plan para ti, porque Dios te está dando la oportunidad, porque Dios quiere que tengas un encuentro con él real, no un espejismo. Tú necesitas un encuentro real. Así como Moisés se encontró en la zarza y estaba el fuego corriendo, ahí se topó cara a cara con Jehová de los ejércitos. Hoy este día, tú te puedes enfrentar con ese Dios cara a cara. Solamente necesitas tú creerlo, tú creerlo y jalarlo porque eso está en ti. Tú ya vienes equipado. Lo que tú necesitas está en ti. Hemos sido enseñados. Hemos sido enseñados que lo que lo que necesitas está en ti. Solamente lo que necesitas es mover tus alas. mover tu fe, a quitar tu fe, a quitar tu fe, a quitarla y decir, "Señor, yo no estoy conforme como estoy. Yo no estoy conforme como estoy. Yo quiero más de ti. Yo quiero más de ti. Yo quiero más de ti. Dame más. Dame más. Dame más. como esa mujer en el pozo. Oh, Señor, dame de esa agua. ¿Quién quiere de esa agua? Póngase de pie. ¿Quién quiere de esa agua? ¿Quién quiere de esa agua? No estés conforme. sabe, se ha logrado mucho el 2025. Cuando yo llegué a esta iglesia, una de las cosas que me costó acostumbrarme fue el hambre de nuestro pastor por seguir continuando. ¿Sabe? Yo agradezco por nuestro pastor [música] porque él nos empuja, nos empuja. Logramos un campamento con éxito, servicios especiales con éxito. Pero sabe una cosa, no es todo, no es todo. Vamos por más, vamos por más. Vamos por más. Así como Simeón. Como Simeón y Ana, ellos creyeron en la promesa y se mantuvieron firmes en la promesa. Pasó su su vida Ana limpiando el templo de Dios. También Simeón orando día y noche orando, orando, orando, hasta que sus ojos miraron la gloria de Dios. Tú y yo lo mismo. Hay que seguir clamando, empujando. Ya, ya logramos algo. Vamos por más. Que esa hambre de nosotros, que siga esa hambre. ¿Dónde está tu primer amor, iglesia? ¿Dónde está tu primer amor? ¿Dónde está cuando tú le prometiste? ¿Dónde está cuando tú le dijiste, "Señor, yo te voy a servir?" ¿Dónde está? Cuando tú le dijiste, "En las buenas y en las malas, yo te voy a servir." ¿Dónde está, iglesia? Yo sé que está ahí. Solamente hay que clamar y hay que accionar. Vamos a orar, Padre. Gracias, Señor, por este año 2025. Fue un año con mucho éxito porque tú estuviste con nosotros. Tú eres el centro de atención de todo esto. Tú eres el alfa y la omega. Tú eres lo principal. Por eso hemos estado, estamos aquí parados. Porque tú eres lo principal, Padre. Estamos a punto de empezar el 2026. Oh, Señor, yo no lo quiero empezar. Yo no lo quiero empezar si no estoy seguro que tú estás conmigo, porque yo quiero estar seguro que tú estás conmigo, Señor, porque contigo todo puedo vencer. Contigo todo puedo vencer, Señor. Permíteme, Señor, permíteme esperarte, no adelantarme, esperar en ti, Señor, y tú y yo juntos le daremos batalla al porque a eso nos has enviado. Nos has enviado a pelear, a pelear, a pelear, no a descansar. No es tiempo de descansar, es tiempo de levantar tu arma. Es tiempo de levantar tu espada y seguir peleando en el nombre del Señor Jesucristo. Amén. [aplausos] Admirable amor, sublime do. que Dios me dio. [música] que siendo un pecador, un vil traidor de su verdad a Jesucristo envió y en una cruz [música] por y murió. [música] Oh, oh, por eso yo le alabo. Oh, y [música] a su nombre creo en su trono. Oh, su trono incomparable. [música] Oh, encanto de sus ángeles. Oh, dejó, [música] dejó el rey de gló. Oh, hágalo personal. Oh, por redimirme [música] a mí y [música] por eso no compré. [música] Lo invento de su amor. Oh, [música] ¿por qué me amas tanto? Oh, ¿por qué me amas tanto? [música] Oh, si [música] soy un pecador. Oh, tan fiel es mi Señor. [música] Tan fiel es mi Señor, [música] que para siempre conmigo [música] va. Dulces, dulces [música] promesas son. Las que me ha dado [música] mi buen Jesús. [música] Odo quiera quiera que yo voy. Ha prometido o me [música] guardará. Ah. Oh. Por eso yo la alabo hoy a su nombre. [música] Y a su nombre do el hoy. [música] Oh su trono. Oh su trono incomparable. [música] [música] Oh, el caso de sus ángeles. [música] Oh, el mismo dejó el rey de gloria. [música] Oh, por redimirme a mí. [música] y Oh, por eso [música] no comprendo, oh lo inmenso de su amor. [música] Oh, ¿por qué me [música] ama tanto? Oh, si soy un pecador. Oh, ¿por qué me ama tanto? Oh, ¿por qué me ama tanto? [música] Oh, si soy un pecador. Oh, ¿por qué me ama tanto? Oh, [música] poré me ama tanto si soy un pecador. [música] Oh, qué bella [música] historia. Oh, de su exag de su [música] excesa gló. Gloria. Oh, bajón, bajón [música] el Salvador. [música] Jesús, mi redentor. Oh, nació, nació encer. [música] Oh, despreciado, poder preciado [música] y pobre. Ohón, oh [música] varón de lágrimas y deor. [música] ¿Cuántos le aman en esta noche? [música] Oh, cuánto le amo. Oh, y fiel y fiel le adoro. Él [música] es mi vida. Oh, mi redentor, mi [música] redentor. Oh, el rey de gloria. Oh, el [música] rey de gloria. [música] Oh, vino, vino a salvarme [música] guíel. Oh, al Dios [música] de amor. Oh, I love you. [música] Oh, I love it. [música] Oh, I adore [música] for him. Oh my breath, my breath, my [música] son and shine. Oh my Oh, the great the greater. [música] [música] Má gaspones [música] en los [música] quiero invitar a que cierren sus ojos por un momento y quiero que mediten en este año, servicio tras servicio, domingo tras domingo, miércoles tras miércoles, viernes tras viernes, jóvenes, hermanos, hermanas, Dios nos quiere usar más. Dios nos quiere usar más. ¿En dónde están sus hijos? ¿Sus [música] hijas? están aquí. Lo invito, joven, este último servicio, redediquen su vida al Señor Jesucristo, [música] al dador de la vida, el dador de la esperanza, el dador de todo. ¿Qué importa? lo que digan los demás. A mí me importa lo que Dios dice de mí. Lo invito. Lo invito. El Señor Jesucristo lo invita. Hay que seguir cantando, hermanos. El esplendor de un rey [música] vestido en mar está la tierra en Jehová, la tierra [música] está. Oh, cubierto está. [música] de luz. Oh, él venció la oscuridad [música] y tiembla su [música] voz. Tiembla su voz. [música] Oh, cuán grande eres, Dios. [música] Oh, canta lengua grande. Eres Dios hoy todos lo verán. [música] Oh, cuán grande [música] es Dios. Oh, [música] día a día, día y a [música] él está. Oh, y el [música] tiempo está en el [música] principio y el fin. Principio y el fin. Oh, es la deidad [música] de Dios. [música] Eres el padre Jesús. [música] Cordero y el león. Cordero [música] y el león. Cuán grande [música] cantará. [música] Dios, hoy [música] todo lo verás. Oh, cuán grande [música] es Dios. Oh, cuán grande es Dios. [música] Oh, cuán grande es [música] Dios. Oh, canta lengua gran de ti es Dios. [música] Hoy todos lo verán. [música] Oh, cuán grande. Oh, cuán grande y cu. Jesúos verá. ¡Cuán grande es [música] Dios! ¡A great! is our God. Oh, sing with me how great is our God. Oh, endo [música] singing. How great, how great. [música] Entonces corro a la [música] roca eterna. Oh, [música] fue en la pura palabra de [música] Dios. Oh, que no ha fallado. [música] Oh, él no, él no ha fallado. [música] Entonces corro, Entonces corro al [música] ro para [música] que la palabra de Dios o que [música] no ha fallado. [música] Oh, palabra para restaurar, palabra [música] para restaurar. Oh, luz en la [música] oscuridad y no hay otra ciudad. Un de refugio para [música] mí. ¿Y a quién iré? Oh, ¿a quién iré? Oh, [música] si tú eres palabras de vida, [música] oh. No hay donde correr. Oh, no hay donde correr. [música] Oh, he corrido [música] a Oh, y he confiado [música] y he confiado en la voz. Pero, ¿cuántos pueden decir, "Oh, pero [música] me ha fallado. [música] Oh, me ha fallado. [música] Oh, entonces corro a la roca [música] eterna. Oh, para [música] mí cuenta la palabra de Dios. Oh, que [música] no ha fallado. Oh, él no ha fallado. Oh, que él no ha fallado. [música] Oh, palabra, palabra, [música] para restaurar. Oh, [música] es mi luz laidad. Hoy no hay [música] otro lugar. lugar. Oh, de [música] refugio. [música] Oh, think about his goodness. Think about [música] his praise all that's brought us through. For [música] his highest is above. So great is a measure of our father's love. Oh great is [música] the measure of our father's love. How many can [música] say oh and bless the Lord. Oh [música] and God. [música] Es [música] y [música] and all that is with me bless [música] all I bless you Lord for he has done great things for he has done [música] thank you Lord you have father oh he [música] hecho cosas grandes. [música] [música] Démosle un [música] aplauso a nuestro Dios. Aleluya. Aleluya. Amén. Pueden tomar sus lugares. Amén. Dios bendiga la palabra. Qué qué tremendo cómo Dios nos habla de diferentes maneras. Bendiga nuestro hermano Franky, hermano Rafael, hermano, nuestro hermano Fidel. Estaba pensando en esa historia. del joven rico y estaba pensando cómo es de que dice la Biblia de que él se fue triste. Se fue triste. Esa es una vida sin Cristo. Esa es una vida sin sacrificio. Esa es una vida sin darlo todo por Dios. Te vas triste, tienes todo tal vez de este mundo, pero te vas triste. Yo pienso que prefiero dar más, entregar más, dar lo que nos lo que necesitamos dar todavía y estar contentos con él. Yo no, yo no quiero estar triste. Yo no quiero estar en la iglesia y estar triste. Regresó a la iglesia, pero regresó triste. Regresó haciendo todos sus ritos religiosos, pero triste. Hermano, estamos a veces en la iglesia y estamos tristes. Dios no nos llamó a estar tristes. Él nos llamó a darnos vida en abundancia. Él quiere vida en abundancia para nosotros, pero tenemos que estar dispuestos a entregar lo que nos falta entregar. Todavía nos falta. Alguien puede decir, "Todavía me falta. Todavía falta dar algo más." Amén. Hay que darlo todo por él, hermanos. Amén. Que este año sea el año donde damos más por él. Amén. Para que seamos verdaderamente felices en él, en Dios, en la iglesia, sirviendo al Señor. Amén. Amén. Vamos a estar siendo despedidos. Ah, queremos dar solo unos anuncios. Este domingo ah tendremos vamos a colectar la ofrenda misionera en el segundo servicio. Ah, quiero que sepan de que estas ofrendas no las usamos solamente para cuando vamos a a visitar Uruapilao o Perú. Perú. Ah, pero hemos estado ayudando y y a ver si el domingo les enseñamos algunas fotos. Hemos estado ayudando para que tengan también fiestas navideñas, que le den un regalito a los niños, necesitan a veces un púlpito, necesitan necesitan diferentes cosas. Ah, este, biblias. Ah, entonces hemos estado ayudando su cooperación. es lo que hace eso posible. Su ayuda está ayudándoles a ellos también. Entonces, estamos haciendo ciertos arreglos también este en lo que podamos ayudar allá en Uruapan también. Entonces, todo eso va para para construcción, materiales, cosas para los niños, etcétera. Entonces, no es solamente para poderlos ir a visitar. es es para poderles ayudar. Entonces, quiero que sepan eso. Amén. También este miércoles ah vamos a tener una cena y después servicio, el servicio de año nuevo. Vamos a a terminar el año adorando a Dios, glorificando a Dios, rededicando nuestras vidas a Dios. Sale una vez al año no es suficiente para rededicar nuestras vidas a él. Pablo dijo, "Yo muero todos los días, pero por lo menos venga en el año nuevo dispuesto a morir y decir, "Señor, te entrego todos mis planes, todos mis deseos, todos mis pensamientos. Te lo quiero entregar a ti." Está bien, iglesia. Sí. Por lo menos ese día vengamos, por lo menos comencemos bien el año. Amén. Y vamos a comenzar también 21 días de ayuno, comenzando con enero, el primero de enero y y vamos a terminar el ayuno con con 7 días de servicio y con la Santa Cena. Así que vamos a dedicar nuestras vidas a él. No, no tenga miedo. Nuestra vida en las manos de Dios está segura. Sus planes no pueden estar más seguros. Su vida no puede estar más segura que poniéndola en las manos de Dios. A veces tenemos miedo de rendirnos más a Dios, pero no tenga miedo. Él quiere lo mejor para su vida. Él quiere bendecirlo. Él quiere ayudarle. Así que vengamos con todo nuestro corazón y démosle un sacrificio vivo a Dios. Amén. Este también nuestro hermano Caleb García va a estar haciendo un video de fin de año. Si tiene algunas fotos de eventos de la iglesia, se la puede mandar a él directamente. Este domingo es el último día, así que diferentes departamentos o o cualquiera de ustedes que tenga fotos se las puede mandar a él. No garantizamos que vamos a usar todas las fotos, pero vamos a tratar de de tener una buena selección. Bueno, son todos los anuncios. Vamos a ponernos de pie. Estemos orando por varios que están enfermos y algunos que salieron. También quiero anunciar de que este domingo a las 5:30 vamos a tener una reunión de jóvenes, así que para que los jóvenes planeen [música] este domingo a las 5:30 de la tarde. Amén. Ah, también nuestra hermana Vicky agradece a Dios por traer con bien a su hija María, California. Ah, y manda saludos a todos. Y nuestra hermana Mónica Hernández dice, "Agradezco a Dios por mi hijo Servando y pido por oraciones por mi hija Melisa para que Dios la bendiga en su nuevo trabajo. Vamos a inclinar su rostro y si usted tiene una petición en su corazón, algo que necesita de parte de Dios, no importa qué tan insignificante parezca o qué tan grande parezca, él puede, a él le interesa. Él está listo para ayudarnos. Vamos a ponernos delante de Dios. Puede levantar su mano allí en señal de que usted cree y usted cree que Dios puede y que Dios le va a ayudar. Padre celestial, te damos muchas gracias, Señor, por traernos a este lugar y por darnos vida, Señor, y el escuchar de tu palabra, Señor. Señor, pedimos en esta hora por todas las manos que están levantadas, Señor, que tú les des lo que están pidiendo, que tú les les des lo que tienen en el corazón. Señor, te damos muchas gracias por todo, aunque no lo merezcamos. Señor, pido por los jóvenes que lo sigas bendiciendo, Señor. Te damos gracias por todo en el nombre del Señor Jesucristo. Amén. Nos vemos el domingo. [música] [música] Lord you [música] surely been good to me. Lord, Lord, Lord, you [música] surely been good to me. You have done what this world [música] cannot do. Over time slow and Lord Lord [música] Lord you surely been good to Oh and Lord Lord for you surely [música] been good to me and Lord you [música] surely been good to me you have done what this [música] Oh yes and Lord you sur to [música] Lord Lord Lord for you been good to me [música] that Lord Lord you surely been good to me you have done [música] what this world cannot do you have heard [música] Little Moses in the you [música] have heard of fearless David and his Oh, [música] you have heard the story of dreaming and the you are. Oh, there are many many others through the Bible.
