################################################################################
START OF FILE: 2025-05-15 - El Principio De La Creacion The Beginning of the Creation Pastor Tito Moreira - Tito Moreira.txt
################################################################################

SERMON DETAILS
========================================
Date:     2025-05-15
Title:    El Principio De La Creación | The Beginning of the Creation | Pastor Tito Moreira
Speaker: Tito Moreira
Church:   Voice of Truth Tabernacle
Type:    Short Clip
Duration: 1h 29m
Language: Spanish
URL:      https://www.youtube.com/watch?v=K02f5LLGUZ4
========================================

TRANSCRIPT
========================================
[Música] [Música] [Aplausos] [Música] [Aplausos] [Música] [Aplausos] [Música] [Música] [Aplausos] [Música] [Música] [Música] Dios le bendiga, hermanos. Sean tan amable ponerse en [Música] pie. Y quién subirá al monte de Jehová, oh, ¿quién en su presencia vivirá? Y quién subirá al monte de su santidad, ¿quién verá la gloria de su majestad? Los limpios de manos que no han elevado su alma la vanidad. Los que con engaño jamás han curado, porque ama la ley de Jehová. Bienaventurados porque sus pecados honrados por siempre serán. Porque obran justicia, son de Dios amado, por siempre nos resbalará. ¿Y quién subirá al monte de Jehová? Morada del Padre [Música] celestial. En su santuario su gloria cantará. En la hermosura de su santidad, los santificados que han sido llamados a ser siervos de Jehová. Los que por la gracia del justo encontraron refugio con Dios en su altar. Bienaventurado aquel que ha guardado su alma en integridad. El que voluntario murió del pecado. Oyendo la voz de Jehová y me levantaré, dice Jehová. Ahora seré ensalzado mal. Los montes se estremecen, los mares aharán y los pecadores no escaparán. Bienaventurado aquel que ha esperado confiando en el rey Jehová en su ley medita de día y de noche de bien prosperados serán. Y los redimidos por Cristo elegidos. a comprar. Aunque perseguidos, más nunca vencidos, iremos a una moral. Hay un buen amigo, mi amado Salvador. Contaré lo que él ha hecho para mí. Hallándome perdido e indigno pecador, me salvó y hoy me guarda para siempre. Me salva del pecado, me guarda desatar. Promete estar conmigo hasta el fin. Aleluya. Él consuela mi tristeza. Me quita todo avanzo. Grandes cosas Cristo ha hecho para mí. Jesús jamás me falta, jamás me dejará. Es mi fuerte y poderoso protector. El mundo me separo a mí de la vanidad para consagrar mi vida al Señor. Y el mundo me persigue, si su tentación, confiando en Cristo puedo resistir. Aleluya. La victoria me asegura. Elevo mi canción. Grandes cosas Cristo ha hecho para mí. Y yo sé, yo sé que Jesucristo muy pronto volverá y entre tanto me prepara un hogar a la casa de mi padre. Anó, no creyente fiel con él a demorar. Llegándome a la gloria, ningún pesar tendré. Contemplaré su rostro siempre allí, aleluya, con los santos redimidos gozoso cantaré. Grandes cosas Cristo ha hecho para mí. Grandes cosas Cristo ha hecho para mí. Aleluya. ¿Por qué no le da una fuerte aplauso al Espíritu [Música] Santo? Grandes cosas él ha hecho por nosotros. Amén. ¿Por qué no saluda a su hermano? Dele una hermosa sonrisa, una hermosa bienvenida. Qué hermoso día de tener iglesia. Está lluviosa afuera, pero hemos podido vencer. Amén. Hemos podido venir a la casa del Señor. ¿Cuántos están en expectativas de recibir algo de parte de nuestro Señor? Amén. A eso venimos. Amén. A recibir algo de él. Eh, vamos a estar recibiendo nuestro pastor y vamos a levantar la ofrenda en los diezmos. Ayudan a cantar. ¿Cuántos vinieron a cantarle a su Señor en esta tarde? Vinieron a cantarle a él. Dígale conmigo. Señor, el esplendor de un rey vestido en majestad. La tierra alegre está. La tierra alegre está. Cubierto está. de luz. Él venció la oscuridad y tiembla su voz y tiembla su voz. ¡Cuán grande eres, Dios! Oh, cántale cuán grande eres, Dios y todo lo verás. ¡Cuán grande eres Dios! Oh, día a día, dígale conmigo en esta tarde. Día a día. Él está. Aleluya. El tiempo está en él. Principio y el fin. Principio y el [Música] fin. Es la deedad de Dios. Es el Padre en Jesús. Cordero y león. Cordero y león. ¡Cuán grande eres Dios! Oh, cántale. ¡Cuán grande eres Dios! Y todos lo verán. Y cuán grande eres [Música] yo. Cuán grande es Dios. Cántale cu grand que Dios todo lo verán. Gránar en Dios. La última vez dígale al Señor, a eso vinimos. ¡Cuán grande es Dios! [Música] Dios todo lo verás. ¡Cuán grande es Dios! Amén. [Música] ¡Aleluya! ¿Cuántos sabemos que servimos a un Dios grande? más grande que nuestros problemas, más grande que nuestras preocupaciones, ¿verdad? Esa es la clase de Dios que tenemos. Apocalipsis capítulo 3. Dios los bendiga a cada uno. Gusto de mirarlos. Gracias por venir a adorar a Dios juntamente con nosotros. Es bueno estar en la casa del Señor. Amén. Apocalipsis, capítulo 3, versículo 14 en adelante, dice, "Y escribe al ángel de la iglesia en la odisea, he aquí el amén, el testigo fiel y verdadero, el principio de la creación de Dios, dice esto. Yo conozco tus obras, que ni eres frío ni caliente. Ojalá fueses frío o caliente. Pero por cuanto eres tibio y no frío ni caliente, te vomitaré de mi boca. Note como esto enferma a Dios. Porque tú dices, "Yo soy rico y me he enriquecido, y de ninguna cosa tengo necesidad. Y no sabes que tú eres un desventurado, miserable, pobre, ciego y desnudo. Vamos a orar. Padre celestial, te damos gracias por una oportunidad más que nos das. de acercarnos a ti. No es cualquier cosa, Señor, venir, poder venir al servicio. Muchos, muchas personas no tienen iglesia para ir los miércoles, Señor. Muchos les le batallan, Señor. Y tú nos has dado un lugar, nos has dado un lugar donde podemos venir a adorar tu nombre, Padre. Oh, venir a recibir alimento espiritual. Nos has dado, Señor, tantas bendiciones. Te pedimos, Señor, que nos ayudes a ser agradecidos y aprovechar estos momentos tan especiales contigo, porque, Señor, estos momentos son los que nos acercan más a ti, son los que nos ayudan, nos dan fuerzas, nos poco a poquito nos van llevando hacia la eternidad. Un poquito aquí. Otro poquito allá, renglón sobre renglón, línea sobre línea. Estamos siendo edificados a la estatura del varón perfecto. Ayúdanos, Señor, a aprovechar y tomar lo que tú tienes para nosotros en esta noche. Te lo pedimos en el precioso nombre del Señor Jesucristo. Amén. Pueden tomar sus lugares. Amén. Como saben, hemos estado hablando acerca de la iglesia de la odisea. Ese es este tiempo en el que estamos viviendo. Diga, es el tiempo en el que vivo. Ahora, no no estoy diciendo que usted es parte de la odisea, pero usted está viviendo en este mismo tiempo. Y queremos tomar esta seguir hablando acerca de esta iglesia. Y y sobre todo ah queremos tomar la estatura del varón perfecto que la cual la tomamos de del libro de Pedro, de ahí la toma el hermano Branham. Si tienen tienen la foto allá, la pueden poner, por favor. Nosotros la como ustedes saben, nosotros la ponemos en en tipo pirámide porque así la puso el profeta. Y como el apóstol Pedro dice, añade, verdad, vuestra fe, virtud, a vuestra virtud, conocimiento, a nuestro conocimiento, templanza, paciencia, piedad y luego dice amor fraternal. Cada una de las iglesias en el libro de Apocalipsis, como usted mira allí en el en el lado izquierdo, abajo, la primera iglesia es Mirna, la segund perdón Efeso, la segunda Esmirna, la tercera Pérgamo, Tiatira, Sardis, Philadelphia y por fin la odisea. Cada una de esas tiene una virtud ah que Dios iba añadiendo a su iglesia para ayudarle a vencer como iglesia. Pero esa misma pirámide es la manera que Dios trabaja con nosotros. Individualmente Dios nos va construyendo Dios como como a esa estatura del varón perfecto y deseamos llegar a la plena estatura del varón perfecto que habla Pedro, que Dios nos habló a través del profeta, nos reveló a través del profeta. Entonces, estamos en la séptima. La séptima, la iglesia es la iglesia de ¿qué? La odisea. Okay. La odisea. Y esa es esa es nuestra edad, nuestro tiempo. Y y la séptima virtud, ¿cuál es? Es amor fraternal. En inglés ahí está brotherly kindness, pero amor fraternal. Entonces solamente quería tomar esta imagen. Disculpen que que la tomé en inglés para otra leemos una en español. Pero para que nos refresquemos nuestra memoria de qué estamos hablando. Y me quiero enfocar en el amor fraternal para esta iglesia. Para vencer esta edad, necesitamos amor fraternal. diga, "Para vencer esta edad, necesito amor fraternal." Eso es lo que Dios nos quiere enseñar y y es lo que hablábamos la última vez y en los grupos de los hogares y hablábamos de que Jesucristo se presenta como el principio de la creación de Dios. Él se presenta a la Odisea como el principio de la creación de Dios. Y el hermano Branam nos explica de que cuando Jesucristo dice estas palabras, lo que él está diciendo es de que él es el que se hizo carne en en Mateo, en Marcos, Lucas, Juan. Usted puede mirar desde el nacimiento de Jesucristo y su crecimiento y cómo su vida reflejó el amor de Dios por nosotros. Él se hizo carne para entenderlo a usted y entenderme a mí. ¿Están conmigo? Él él no él no solamente se hizo carne solo para hacer un sacrificio. La razón que él era un buen sacrificio y un buen intercesor, un buen sacerdote, es porque él podía ahora entendernos y podía hacer un sacrificio por nosotros. Entonces, él se hizo carne. Él tuvo un principio ahí. Él tuvo un principio ahí. Ah, y eso pienso que lo hablamos la última vez, pero quiero yo hablar un poco acerca de nosotros. Quiero quiero ahora tomar eso mismo y y ponerlo en nuestras vidas, porque nos damos cuenta que tan importante es el amor fraternal, especialmente en esta última edad, para podernos ir en un rapto, para poder recibir nuestro cuerpo nuevo, para que Dios nos pueda restaurar. para que Dios nos pueda renovar. A todos nos sucede. Ya pueden quitar esa foto si gustan. Este, a todos nos sucede que nos cansamos en este camino. A todos nos sucede de que en este caminar como que nos volvemos un poquito un poquito estrictos, religiosos. y demasiada ley, especialmente si hemos estado en la iglesia por buen tiempo. Eso crea un cristiano medio frío, un cristiano que solamente quiere criticar, que que solamente quiere mirar los errores de los demás. Y cuando un cristiano está en esa en esa época o en esa etapa o en esa condición, llega a ser miserable, pobre, ciego y desnudo. Es como el hermano Brandam dice, como Juan el Bautista, cuando sus ojos dice, se le empañaron y y él no pudo mirar claramente y y eso le pasa al águila. El hermano Braham nos dice la historia, ¿verdad? El águila pasa por un tiempo, sabemos de que nace, crece, está fuerte y casa y todo lo demás, pero le llega la edad donde el donde todo empieza a pesarle, sus plumas le pesan, sus ojos se empiezan a a ampañar y no puede mirar bien y no puede casar. Entonces tiene que tener un nuevo principio, una renovación. Ahora, de eso les quiero hablar un poquito y lo voy a ligar con el amor fraternal y lo voy a ligar con el perdón y con muchas otras cosas que tienen que ver con el amor fraternal. Ahora quiero que vayan viendo, vamos a mirar allí en en en Salmo 103. Para aquellos que no saben, mi salmo favorito es el Salmo 103. Y quiero que empecemos a mirar esta este nuevo principio que no solamente lo tiene Dios, pero los hijos de Dios también tienen que pasar por una renovación. Y es el amor fraternal el que te da aquello que pensaste que habías perdido. ¿Cuántos cuántos desean tener ese ese gozo otra vez, hermanos? ¿Cuántos desean no venir a la iglesia y no mirar los errores? ¿Cuántos desean venir y solamente venir tan agradecido? Nos acostumbramos a venir a la iglesia y ya lo miramos como cualquier cosa. Ya ya lo miramos como que, ah, no más es otro servicio más, otro día más. Oh, Dios, renuévame, Señor. Dame un nuevo principio. Renueva mi amor por ti, mi amor por tu servicio, Señor. Déjame no mirar los errores de mis hermanos, pero amarlos con mi corazón. De esto queremos hablar. Bendice, alma mía, a Jehová y bendiga todo mi ser su santo nombre. Creo que todos podemos todos podemos sentir el gozo que hay dentro de David cuando él está hablando estas palabras. Él él él se está se está animando a él mismo. Dice, "Bendice, alma mía, Jehová, y no olvides ninguno de sus beneficios. Él es quien perdona todas tus iniquidades." Ahora, note el note la progresión o o la secuencia. Él es quien perdona todas tus iniquidades. ¿Cuántos pueden decir amén a eso, hermanos? Solamente con eso deberíamos de predicar y glorificar a Dios. Él es quien perdona todas sus iniquidades. Ahora, note lo siguiente. El que sana todas tus dolencias. [Música] Siempre en la Biblia, siempre el perdón y la sanidad están ligadas. Siempre están ligadas. Y hay muchas historias en la Biblia, pero aún cuando Isaías habla en Isaías 53, dice que él herido fue por nuestras rebeliones, molido por nuestros pecados. El castigo de nuestra paz fue sobre de él. Y luego después de que nos habla de que el perdón perdonó nuestros pecados, el castigo de nuestra paz fue sobre él y por sus llagas fuimos nosotros curados. El perdón siempre va ligado con la sanidad. Y aquí lo miramos. el que perdona todas tus iniquidades. Y luego dice, inmediatamente después, el que sana todas tus dolencias, dice el hermano Branham, lo voy a leer más adelante, dice, "El 60% el 60% de las enfermedades hoy en día es por un mal humor, mal temperamento de la gente que tiene contra otros. El perdón y la sanidad siempre van ligados en la Biblia. Pero él dice, "Él es quien perdona todas tus iniquidades, el que sana todas tus dolencias, el que rescata del hoyo tu vida, el que ahora eso está tremendo, me encanta cómo lo dice en inglés, el que redime, dice, tu vida de la destrucción", dice en inglés, porque verdaderamente nos vamos a dar cuenta que cuando uno tiene algo en contra de alguien, se destruyendo a uno mismo. Se están destruyendo a ellos mismos. El que rescata del hoyo tu vida, el que te corona de favores y misericordias. Y luego dice, "El que sacia de bien tu boca, de modo que te rejuvenezcas como el águila." Oh, Dios quiere que nos rejuvenezcamos como el águila. Él no quiere que estemos que estemos todos tristes. Él no quiere que estemos todos con un corazón duro. Ah, que no podemos ni perdonar a mi hermano, a mi hermana, que solamente nos pasamos mirando lo malo. Él tiene una rejuvenación por nosotros, para nosotros. Él quiere que seamos rejuvenecidos. Bueno, tal vez ustedes no lo quieren. Yo sí lo quiero. Ahora, yo creo que esta esta rejución o de rejuvenecernos no es solamente espiritual. Yo creo que es lo que nos va a dar nuestro cuerpo nuevo. Vme siguiendo un poquito. Yo pienso que sin amor fraternal no hay un nuevo cuerpo. Porque el hermano Abraham dijo, "Solo amor divino puede entrar ahí. conmigo. Okay. Ah, de eso, de eso estamos hablando y y este vamos a a ir a Mateo capítulo 18. Queremos meternos un poco en la primer parte. Es una historia que ya conocemos. Hablé un poquito la vez pasada. se enfoca acerca de liberación y perdón. Mateo 18:21 dice, "Entonces se le acercó Pedro y le dijo, Señor, ¿cuántas veces perdonaré a mi hermano que peque siete? Entonces, Pedro, como ustedes saben, los los apóstoles estaban acostumbrados a escuchar a los fariseos y los fariseos decían que hasta tres veces estaba bien perdonar a su hermano. Pedro se sintió aún más bueno y pensó que siete. Wow. Eh, Señor, siete veces está bien. Es que es que aquí hay uno aquí entre la iglesia que me está haciendo, ya está llegando a las 7, Señor. Ya lo perdoné, es suficiente. Y Jesús le dijo, "No te digo hasta siete, sino aún hasta 70 veces si y y sabemos de que esta es una manera de decir, en otras palabras, siempre tienes que siempre perdonarlo. No hay ninguna ocasión donde debes de parar de perdonarlo." dice, "Por lo cual el reino de los cielos," y luego les cuenta esta parábola, para que entiendan un poco mejor, dice, "Por lo cual el reino de los cielos es semejante a un rey que quiso hacer cuentas con sus siervos y comenzó a hacer cuentas. Le fue presentado uno que le debía 10000 talentos. En este día serían como 9 billones de dólares. 9 billones de dólares que le debía al rey. Saber de qué tantos problemas había metido. 10,000 talentos. Dice este a este como no pudo pagar, ordenó su señor venderle y a su mujer e hijos y todo lo que tenía para que se le pagase la deuda. Ahora, ese es usted y ese soy yo. Jesucristo está tratando de enseñarle a Pedro. Este eres tú, Pedro. Y y él es lo que nos dice a nosotros. Tú eres el que debías 9 billones. Tú eres el que tenías una deuda tan grande que nunca la ibas a pagar en tu vida. Amén. ¿Cuántos de ustedes reconocen de de qué hoyo los ha sacado Dios? ¿Cuántos de ustedes se dan cuenta de que ustedes tenían que haber perdido su casa, su esposa, su esposo, sus hijos, todo? Y Dios lo rescató. Todo [Aplausos] eso. Debíamos tanto, debía tanto este hombre que le iban a vender todo lo que tenía y a su mujer e hijos para que se le pagase la deuda. Si toda la vida le diera a usted a Dios, no alcanzaría a pagar todo lo que usted le debe. No alcanzaría yo a pagar todo lo que le debo. Entonces aquel siervo prostrado le suplicaba diciendo, "Señor, ten paciencia conmigo y yo te lo pagaré todo. El Señor de aquel siervo movido a misericordia le soltó y le perdonó la deuda. Ahora note le soltó. Hay una liberación en esto. Pero saliendo aquel siervo, halló a uno de sus consiervos que le debía 100 denarios. No era ni 100, no era ni ni 100 talentos, era 100 denarios, que es mucho menos. y haciendo de él, le ahogaba diciendo, "Págame lo que me debes." Agarró del pescuezo y le dijo, "Me tienes que dar lo que me debes." Así somos a veces, ¿verdad, her? Así queremos agarrar al hermano, la hermana. Es que tú me hiciste [Música] esto, dice más. Él dice, dice, "Entonces su consiervo postrándose a sus pies le rogaba diciendo, "Ten paciencia conmigo y yo te lo pagaré todo." Más él no quiso, sino fue y le echó a la cárcel hasta que pagase la deuda. endo sus consiervos lo que pasaba, se entristecieron mucho y fueron y refirieron a su señor todo lo que había pasado. Entonces, llamándole su señor, le dijo, "Servo malvado, toda aquella deuda te perdoné porque me rogaste. ¿No debías tú también tener misericordia de tu consiervo como yo tuve misericordia de ti? Entonces su señor enojado le entregó a los verdugos hasta que pagase todo lo que le debía. Pues nunca se lo iba a pagar, nunca lo podía. No podía cuando estaba libre, menos en la cárcel, ¿verdad? Así también mi Padre celestial hará con vosotros si no perdonáis de todo corazón, de todo corazón. Diga de todo corazón. Cada uno a su hermano sus ofensas. Ahora, ahora me gusta más como lo dic en inglés. Básicamente dice, "A todos, todos sus hermanos le tienen que que perdonar sus ofensas." Ahora, ¿cuál es qué qué pasó? Miramos esta historia y nos enseña una gran lección. nos deja saber que primeramente nos deja saber de que de que esta persona que fue perdonado todo no entendió lo que se le había sido dado. Debería de haber tenido un efecto en esa persona. Debería haber tenido un efecto. Le perdonaron su vida, le perdonaron su su familia, sus hijos, su casa, lo todo lo que tenía. Le quitaron toda la deuda que tenía. Oh, hermanos, esto debería de haber puesto empatía en él, de que él entendía al su consiervo. Debería de haber entendido a su consiervo. Debería de haber habido un corazón porque él fue liberado de algo más grande. Oh, iglesia, ¿qué ha causado el perdón de Jesús en nuestras vidas? Lo hemos tomado por alto, lo hemos lo hemos dicho. Ah, gracias, Señor. Y nos hemos ido, nos se nos ha olvidado, hermano, de que no nos merecemos ni una gota del perdón de Dios. O pensamos que ya somos buenos o pensamos que nos perdonó porque fuimos buenos. ¿Qué nos pasa, iglesia? Dios ya no tiene efecto en nuestras vidas. Dios ya no tiene efecto en nuestras vidas. Lo que él hizo por nosotros, cuánta deuda se nos ha perdonado, deberíamos de entender cuando alguien peca en contra de nosotros, porque nosotros somos tan pecadores. ¿Cuántos aquí pueden reconocerlo? ¿Cuántos aquí pueden decir, "Yo soy tan pecador?" Si usted no lo reconoce, eso es incredulidad. Ese es el pecado más grande que hay. Es el único pecado que hay donde vienen todos los demás pecados. Es la incredulidad de que no creemos que somos pecadores. Pensamos que estamos bien, que de alguna manera nuestras buenas obras son suficientes para Dios. Déjame decirte, tú naciste en pecado, fuiste concebido en pecado, estás estás desde el principio, estás condestido al infierno. Si no haya sido la elección de Dios, si no haya sido por el perdón de Dios, no tuviéramos esperanza. Deberíamos de entender lo que él ha hecho por nosotros. Qué triste, qué triste que venimos a la iglesia. Se nos olvida que hemos sido perdonados. Se nos olvida que necesitábamos a Dios en algún momento y ahora lo miramos, lo escuchamos y nos ponemos ahí a criticar. Qué triste que no causa el efecto que debería de causar. Cada vez que venimos a la iglesia deberíamos de venir tan contentos. Un hijo de Dios no se cansa de venir a la iglesia. Sí, esta carne a veces reniega, si esta carne a veces está cansada, pero el alma, el alma, como dice el canto, cuando pienso la bondad de Cristo y lo que él ha hecho por mí, mi alma quiere glorificarlo. Deberíamos de venir contentos. El hijo de Dios no se cansa. O usted se cansa de que le den un cheque cada semana, ¿verdad que no? ¿Verdad que lo recibe con gusto? Cada servicio deberíamos de venir y decir, "Señor, yo recibo tu perdón una vez más. Recibo tu sacrificio una vez más. Oh, me has perdonado tantas veces. Una vez más necesito de tu perdón y te mereces lo mejor de mí. Pero sobre todo debería de causar empatía. Debería de causar de que entendemos a nuestro hermano cuando peca, cuando comete un error, cuando hace algo que que no nos gustó a nosotros, sea que esté bien o sea que esté mal. La la lo que lo que deberíamos de hacer es hacer lo que Jesús hizo con nosotros. Él nos perdonó tantas cosas. Así deberíamos nosotros de perdonar a nuestro hermano, a nuestra hermana siempre. Aleluya. Entonces, cuando no es así, Jesucristo viene o viene Dios y dice, "¿Sabes qué? Yo pensé que entendías lo que yo había hecho por ti. Vente, te voy a llevar otra vez a la cárcel. Me debes todo, me lo debes todo porque se mira que no has entendido lo que yo he hecho por ti, que no crees lo que yo hice por ti, que no has aplicado lo que yo hice por ti. Entonces Jesucristo les dice, "Si ustedes no perdonan de todo corazón, otras palabras, no con palabras solamente, en otra palab, ay hermano, te perdono, soy cristiano, debo de perdonar." No, deberíamos de pedirle a Dios que sea sincero, completamente sincero, que no haya nada en nuestro corazón en contra de nuestro hermano, en contra de nuestra hermana, que no sea de labios solamente, si no perdonan de todo corazón cada uno de ustedes, dice, así también hará nuestro padre celestial. Miramos la importancia del perdón. miramos que está ligado a ataduras porque lo cuando esta persona no le perdonó, fue atado de nuevo. Mira lo que dice hermano Branham. Dice, dice en el mensaje la la inefabilidad de la palabra hablada de Dios. dice, "Ustedes saben, le estaba diciendo a los muchachos hace un momento mientras veníamos, les decía de cómo debemos estar felices todo el tiempo. Dios no quiere que estén tristes. ¿Saben lo que el mal humor produce? Y ese viejo temperamento es una de las cosas más horribles y es la causa de casi el 60% de toda enfermedad. Es el mal genio. ¿Cuántos le creen al profeta? Yo le creo al profeta. Usted no le cree, no no hay problema. No hace ninguna diferencia. Yo le creo. Sí, señor. Esos berrinches ustedes se descontrolan. Recuerden, ustedes solo están desarrollando cáncer, úlcera o algo parecido cuando hacen eso. Cuando se ponen muy enojados por alguien, oh, yo no voy a regresar allá. Esperen a que les diga lo que yo pienso. Así lo dicen, ¿verdad? Tal vez está más feo que eso. Oh, se creen muy muy Oh, ahí en la iglesia del hermano Tito se cree muy muy regresar. Esperen a que les diga lo que yo pienso. Bueno, ¿todavía creen en el profeta, verdad, hermanos? Muy bien, recuerden, ustedes son los que van a pagar por eso. Y luego nos da una sugerencia, solo manténganse felices. Ahora, yo sé que es más fácil decirlo que hacerlo, ¿verdad? Por eso necesitamos la palabra de Dios, necesitamos la revelación de la hora. Yo creo que por eso Dios nos envió este mensaje. Es para subir más alto, para ver más de lo que nuestros ojos miran y darnos cuenta que lo que más importa no es que tengamos la doctrina correcta. Eso no es lo que más importa. Lo que importa más es de que tengamos el espíritu correcto, el amor de Dios en nuestro corazón. De nada te sirve tener la doctrina correcta si no tienes el amor de Dios y no hay contentamiento en tu corazón. Por eso somos miserables, porque hemos dejado tanta que tanta contaminación entre en nuestros corazones y eso saca a Dios de nuestro corazón, saca a Dios de la iglesia, saca Dios de nuestra familia. Cuando dejamos que estas cosas entren, ¿con qué limpiará el joven su camino? Con guardar, con cuidar, con mantener a Dios allí adentro. Pero cuando dejamos tanta contaminación entrar, al mismo tiempo estamos dejando a Dios salir, no lo estamos guardando. Ahora note perdón y el enojo y el enojarse con su hermano y el y estos berrinches de que me enojé con el hermano, me enojé con la iglesia, me enojé con el ministro y todo lo demás. Vuelve a ser atado y Dios ni siquiera lo puede sanar muchas veces porque él está esperando que primero ese pecado salga de su corazón porque si no no puede hacer nada. La sangre no fue aplicada en su vida. Y si la sangre no fue aplicada en su vida, tampoco sus enfermedades y sus ataduras permanecen. Es eso. ¿Estamos bien? Es la Biblia, es el mensaje. Luego dice, "Solo manténganse felices." ¿Saben? Me he dado cuenta de una cosa. La persona que tiene una revelación más alta no es la persona que que conoce todo de la Biblia. La persona que tiene la revelación más alta es la que puede mantenerse amoroso. Es la que puede mantenerse humilde a pesar de lo que digan los demás, a pesar de que de que lo contradigan y todo lo demás. La persona que tiene la revelación más alta es la que tiene el espíritu correcto, la que se puede mantener feliz a pesar de lo que venga. Esa tiene una revelación más grande que aquella persona que dice que conoce toda la Biblia, todo el mensaje. Piensan que que revelación es conocer las doctrinas. No, señor. Revelación es subir más alto, mantenerte feliz sin nada en tu corazón. Mi hermano piensa diferente. Gloria a Dios. Dios lo bendiga. No hay cáncer, no hay úlcera, no hay no hay dolor de espalda y dolor de cabezas y todo lo demás. 60% dice el hermano Bram. es por nuestros berrinches y porque nos enojamos con los demás. Dice, "Solo manténganse felices." Como dice la pequeña historia, una mañana estaba un pequeño petirrojo sentado en una rama cantándole a su compañerita. Qué feliz, ¿verdad? La pequeña compañera voló hacia él y dijo, "¿Sabes? Esta mañana estoy tan preocupada por algo. Dijo, ¿qué?" Dijo, "Los petirrojos nunca estamos preocupados." Dijo, "Solo me pregunto si esas pobres criaturas, los seres humanos con ese seño fruncido en sus caras, ellos caminan." Me pregunto, quizás ellos no tienen un padre celestial que nos cuida como tenemos nosotros los petirrojos. Tal vez ellos no tienen el padre que nosotros tenemos. Les pregunto, iglesia, ¿tenemos al mismo Dios que cuida los petir rojos? ¿Tenemos al mismo Dios que cuida los pájaros? Oh, no sé si usted se da cuenta qué clase de Dios tiene. Parece como que no nos damos cuenta porque qué infelices somos. Dijo, dijo, este, eso es todo. Dice el hermano Brandon. Ustedes jamás oyen que alguno de ellos tenga hipertensión en alta presión, ¿verdad? ¿Cierto? No, no. Ustedes no oyen ninguna ambulancia sonando por ellos. o así por el estilo. Vean, ellos viven en la verdadera manera provista por Dios, pero siempre somos nosotros los que hacemos las cosas mal. Ellos no andan preocupados, ellos andan confiados en su Dios. Alguien me criticó. Está bien. Yo tengo un padre que cuida de mí. ¿Alguien hizo algo mal? Está bien. Yo tengo un padre que cuida de mí. Él sabe todo lo que está sucediendo. Yo no tengo que hacerlo a mi manera. Dios sabe cómo encargarse de cada persona. Cuando alguien ha hablado mal del hermano Tito, cuando alguien ha dicho cosas, yo pudiera decir muchas más cosas. Pero déjeme decirle, Dios sabe cómo lidiar con cada uno. Él lo ha probado en mi vida. Siempre que alguien ha hablado en contra de mí, Dios tarde o temprano se para por mí porque tengo un Padre celestial que así como cuida por los pajaritos, él cuida sobre sus hijos. Gloria a Dios. Vamos despacio. Pienso que quería meterme algo un poco más profundo. Pasen mejor los músicos y nos metemos a la siguiente vez para hablar de más de la de cómo Dios nos quiere rejuvenecer y darnos un nuevo principio. Está en el amor fraternal. Les voy a decir esto. Al principio de nuestro caminar pasamos por justificación, santificación y el bautismo del Espíritu Santo, ¿verdad? El nuevo nacimiento. Esto es, yo sé que es un poco más alto que el ABC, pero pienso que la mayoría lo conocemos. Luego empezamos nuestro caminar en la fe, la virtud, conocimiento, etcétera. Y yo siempre me preguntaba si justificación, santificación, el nuevo y el nuevo nacimiento están acá al principio de nuestro caminar, al principio de la estatura del varón perfecto, por Dios los vuelve a poner otra vez acá. ¿Por qué Lutero predicó justificación? ¿Por qué Wesley predicó santificación? ¿Por qué estuvo otra vez Pentecostés acá atrás? Dios estaba rejuveneciendo a la iglesia y es lo mismo que hace con nosotros. nos vuelve a pasar, nos vuelve al principio, pero ya no es para nosotros. Ya la justificación no es para mí, es para mis hermanos. Yo justifico a mis hermanos, yo santifico a mis hermanos. Yo soy parte de darles vida a mis hermanos. Y eso me rejuvenece a mí, me da un motivo nuevo de servirle a Dios, me limpia mi corazón, me limpia mi mente, me quita el cansancio y vuelvo a tener verdadero amor por mis hermanos, por la iglesia y me prepara para el rapto. Tiene que haber [Música] una [Música] rejuvenación, tiene que haber una [Música] renovación que tiene que suceder en nuestras vidas a través del amor fraternal. Dios vuelve a renovarnos otra vez y darnos fuerzas otra vez. [Música] y quita todo lo que nos ataba y nos prepara. ¿Se recuerdan ustedes? La primera vez que Dios se le apareció como hombre a Abraham, tuvo la Santa Cena con él, comieron juntos. ¿Se acuerdan? Eso era para preparar a Abraham. Pero luego la segunda vez que se le aparece como un ser humano, la segunda vez, recuerde, una vez y luego otra vez, era para rejuvenecerlo y rejuvenecer a Sara para la venida del Hijo prometido. Segunda vez, la segunda vez es para [Música] prepararnos. Sin amor fraternal no vamos a estar preparados. Sin amor divino no vamos a estar preparados. Oh, yo no quiero, yo no quiero que venga el rapto, yo tengo un montón de cosas en mi corazón. Yo no quiero entrar al rapto lleno de preguntas a Dios. ¿Y por qué esto, Dios? ¿Y por qué esto, Dios? ¿Y por qué yo era tan miserable en la iglesia? No, yo quiero entrar al rapto. Oh, con todo mi corazón limpio, con mi mente limpia, regocijándome en lo máximo de mi vida cristiana, en lo más dulce. Yo no quiero ir con un montón de rencor. Oh, no. Él nos va a vomitar porque estamos enfermos y nos va a vomitar, nos va a regresar a donde venimos. Yo quiero ir con fuerzas renovadas porque esta es la edad del águila y Dios nos quiere renovar. Pónganse de pie. Puede decirle gracias a Dios. Puede pedirle que le ayude. Oh, hermanos, necesitamos amarnos el uno al otro. El uno al otro. para que él pueda rejuvenecernos. Estas son cosas profundas, pero bien importantes para nosotros. Queremos ir hablando acerca de todo esto, pero tómelo en serio, iglesia. Dios está preparando una novia y la está la está haciendo joven de nuevo. No solamente su espíritu, pero su mente, su cuerpo, todo va a ser joven otra vez. Todo va a ser nuevo una vez más. ¿Alguien quiere quiere que la iglesia sea nueva una vez más? Que su amor por Dios sea nuevo una vez más. ser una nueva creación una vez más. Vamos, iglesia, no lo desea su corazón. Venir a la iglesia y no venir pensando en todo lo malo, pero solo venir como si fuera su primera vez. [Música] Eso es lo que yo deseo. Señor, limpia mi corazón, limpia miente. Ayúdame a amar a mis hermanos. Ahí está. Ahí está. Dios les [Música] bendiga. Por cuanto tú has escogido el camino [Música] angosto, la vía más dura. [Música] Una gran porción del cielo a ti te [Aplausos] espera por lo que has decidido. Esta fue la profecía. Y esta fue la [Música] [Aplausos] profecia que el ángel le dijo al gran mensajero. Eso es lo que producirá la gran victoria en el amor divino. Caminaré, caminaré [Aplausos] sendero. Tras los pasos del oí. Quiero llegar al fin del tiempo. Qué amor divino viva en mí. Una vez más caminaré, caminaré este tras los pasos del oír, quiero llegar al fin de tiempo. Que amor divino viva vivir. Dígale, "Este camino, este camino tiene pruebas y muchas batallas contra el enemigo, pero su Espíritu Santo nos guiará, nos guiará hacia y al amor divino. Dígale, "Ya no queda mucho tiempo y ya no queda mucho tiempo de peregrinar por este camino." Dígale, "Ya se escuchan, ya se escuchan a los carruajes de nuestro amado, viniendo a nuestro encuentro." ¿Alguien puede decir, "Caminaré, caminaré este? Oh, caminaré tras los pasos del oír. Quiero llegar al fin del tiempo. Que amor divino viva en mí. Vamos, iglesia. Dígale, caminaré, caminaré este o caminaré tras los pasos loín. Quiero llegar al fin del tiempo. Que amor divino viva tú. [Música] Y quiero levantar mis manos. Oh, si quiero levantar mi voz y ofreciendo a ti mi vida. Dígale en santidad. en santidad y amor. Oh, dígale, padre y padre, solo a ti te ofrezco mi vida, oh mi vida y mi corazón y me postro en tu presencia. adoración, hijo de Dios. Dile, recibe hoy. Recibe hoy toda la gloria, toda la gloria, la honra y honor. Hijo de Dios. Recibe, Señor, recibe y recibe hoy toda la gloria, toda la gloria, la honra y honor. [Música] Amén. Oh Jehová, oh Dios de [Aplausos] Israel, oh grande poder y grande en poder. Es él. Es él sobre los cielos. y sobre la mar, sobre los cielos y sobre la mar. En los abismos y en todo lugar, brilla más claro que el sol. Su verdad, su verdad. Maravillosas, dígaselo. Maravillosas. Maravillosas sus obras sonras. Sus vestiduras son de salvación y lucen de gloria. tu alor y en su poder como rey, como rey de los cielos, de los cielos. Reina la paz y reina la paz. Vamos, iglesia. El amor y el consuelo. Oh, grande, grande es Jehová. Y grande es Jehová, el Dios, el Dios de Israel. Porque la fuente de saluda viene él. Oh, grande, grande es Jehová. Dígaselo. Grande es Jehová, el Dios de Israel. Porque la muerte de Salón viene fidel Jehová creadora de Sión. Dígale, "Terrible sus obras son. Terrible su corazón. Oh, aleluya. La majestad, la majestad de su gran poder. brazo en y en su poder. Y en su poder como rey de los cielos de los cielos. Reina, reina la paz, el amor y el consuelo. Y el consuelo. Dígaselo grande. Grande Jehová. Grande. El Dios de Israel. Porque la muerte de salud viene grande, grande es Jehová. Grande es Jehová, el Dios de Israel. Porque la fuente de Dios conviene de él. Amén. Vamos dar un aplauso a nuestro Dios. Gracias, Señor. Gracias, Padre. Pueden tomar sus lugares. Voy a dar unos anuncios. Luego vamos a cortar el internet y tenemos hermano Misael y hermano Marcial que van a dar unos reportes. Saludamos a los que nos miran por internet. Dios bendiga a nuestros hermanos allí en Urapan, Silao, California. El mundo que se han congregado están ahí. Amén. Que Dios los bendiga de gran manera. Amén. Nos amamos. Amén. Ah, también hay un anuncio que el departamento de los niños necesitará ayuda para los servicios juveniles y les pide a todas las hermanas que gusten ayudar, por favor, ponerse en contacto con la hermana Tita. También todos los síndicos tendrán una junta de 5 minutos en el cuarto de los sujieres y pienso que bueno, voy a leer la petición y al final oramos por ella. Nuestra hermana Yadira dice que dar gracias a Dios por la vida de mi mamá por un año más y le pide que le dé fuerzas para seguir sirviéndole y la llene de su Espíritu Santo. Dios la bendiga, her. [Aplausos] Muy Can you turn off the internet, please?
