################################################################################
START OF FILE: 2025-03-27 - Invitalo Mas Cerca Bring Him Closer - Pastor Tito Moreira - Tito Moreira.txt
################################################################################

SERMON DETAILS
========================================
Date:     2025-03-27
Title:    Invitalo Mas Cerca | Bring Him Closer - Pastor Tito Moreira
Speaker:  Tito Moreira
Church:   Voice of Truth Tabernacle
Type:     Full Sermon
Duration: 1h 48m
Language: Spanish
URL:      https://www.youtube.com/watch?v=3EqF8_zQXyk
========================================

Description:
"Our mission is to be known not by how many we are or how much we have but by how much we love one another!"

Thank you for worshiping online with us! We are located in Fort Collins, CO, and we live stream every service. 
Join us during the following times:
Wednesdays: 7:30 PM (starts at 7:45 PM)
Fridays: 7:30 PM (starts at 7:45 PM)
Sundays: 8:30 AM (starts at 8:45 AM) & 10:15 AM (starts at 10:30 AM)

We believe in the Message of the Hour and believe our prophet for this time is William Marrion Branham.

Learn more about The Message:https://branham.org/en/williambranham
Learn more About Us: https://www.comehigher.com

We’re grateful to have you worship with us today! Don’t forget to like, share, and subscribe to stay connected. God bless!
------------
"¡Nuestra misión es ser conocidos no por cuántos somos o cuánto tenemos sino por cuánto nos amamos unos a otros!"

¡Gracias por adorar en línea con nosotros! Estamos ubicados en Fort Collins, CO, y transmitimos en vivo todos nuestros servicios.

Únete a nosotros en los siguientes horarios:
Miércoles: 7:30 PM (comienza a las 7:45 PM)
Viernes: 7:30 PM (comienza a las 7:45 PM)
Domingos: 8:30 AM (comienza a las 8:45 AM) & 10:15 AM (comienza a las 10:30 AM)

Creemos en el Mensaje de la Hora y creemos que nuestro profeta para este tiempo es William Marrion Branham.

Aprende más sobre El Mensaje: https://branham.org/en/williambranham
Aprende más sobre Nosotros: comehigher.com

¡Estamos agradecidos de que adores con
TRANSCRIPT
========================================
[Música] [Música] [Música] [Aplausos] [Música] [Música] [Música] [Música] [Música] [Música] [Música] [Música] [Música] [Música] [Música] [Música] [Música] Dios me bendiga en esta tarde. Me pueden ayudar a cantar estos cantos. Amén. Al Señor yo le quiero servir en esta noche. Y al Señor yo le quiero servir. Y porque sé que me puede salvar, pues promete llevarme a vivir donde se me pueda salvar. Oh, sí, he peleado la batalla, Señor. Eso le diré mi carrera al terminal. Hoy también he guardado la fe. O solo espero, solo espero que me dejas a llevar con aquellos, con aquellos que no tienen fe. Oh, yo soy en el mundo tendré que luchar, pues yo siento nacido de Dios. Oh, de su amor, de su amor. Oh, no me quiero apartar. Oh, he peleado. Ayúdame a cantar en esta tarde o le diré hoy también he guardado la fe o solo espero una vez más en esta tarde estamos peleando. Peleado. Oh, sí. Le diré o mi carrera. Y también he guardado la fe. Solo espero todo lo que tendré y todo lo que deé es sufrir. Oh, esto no se podrá comparar. Amén. La gloria de Cristo ha venido a su pueblo. ¿Dónde está su pueblo en esta tarde? Estamos peleando. Está peleando en esta tarde. Juan dado la fe o solo alguien lo puede cantar con todo su corazón. peleado. Oh, sí. Oh, le diré mi carrera al terminar. Eh, también he guardado la fe. Oh, solo espero que me vengas a llevar. Le p un aplauso a nuestro Señor. Buenas tardes, buenas noches. Le damos la bienvenida en esta noche. Amén. Ayúdeme a cantar ese canto. [Música] You have heard the story told of dreaming Joseph and of Jonah and the well you often sing. There are many many others through the Bible. I should like to meet them all I do declare. And I am by the Lord sure. Aleluya. I going to meet you over there in the home beyond the sky. God. Alleluah. [Música] Me puede ayudar a cantar en esta tarde. to meet you and you over there in the home yo quiero estar ahí hoy darle igual O leemos en la Biblia de un rato. Oye, de la tierra a la ascender. Oh, leemos de las bodas de en la nueva Jerusalén. ¿Qué conones lo creen en esta noche. Lo creen en esta noche a lo que está cantando. que conoceremos los hermanos en aquel celestial que en el aire un encuentro con Jesús es una realidad. Quisiera la manción de luz en gloriosa tiernidad. Oh, si jant sea tu caído de muy glorioso a declarar el hijo de Dios. Oh, aleluya. Aleluya. No está alegre por eso. El hijo de Dios nuestro guía será. Me pueden sonrisa a lo menos. Está felices. Un miércoles. Un miércoles. Qué privilegio para sacar todo lo que tenemos. y ser liberados. He estado afuera de la casa por mucho tiempo. Los extraño. Extraño esto. Fui diseñado para esto. ¿Hay alguien más que fue diseñado para esto? Amén. Vamos a introducir a nuestro pastor en esta tarde y así recoger la ofrenda con ese canto que me encanta, [Música] agradecimiento al meditar, Dios mío, en las cosas que me has dado. Oh, ayúdame a cantar en esta noche. Oh, mi corazón se inflama y santo en tu devoción. Oh, pues no encuentro palabras. que expresa mi Cristo el [Música] agradecimiento. Mi alma para ti. Hay un testigo de lo que vamos a decir ahorita. Oh, cambiaste tú mi vida. Me [Música] diste que esperar. Y desde ese momento, Y desde ese momento, ¿qué pasó? Un gozo, un gozo tan sublim hoy al paso de los años. Oh, ha sido a la fuente, de mí, oh de mi será. Oh, aleluya. Que sin cántalo con todo su corazón. Oh, en canto de alegría. Ele mi voz. Muchas son las cosas las que mi Dios, que mi Dios te ha dado. Hoy en agradecimiento, en agradecimiento, no le sirvo a el segundo verso. Las veces que las pruebas, oh, aleluya, las veces que las pruebas has puesto en mi camino. Oh, en veces en derrota. Pero pero pues ni por un instante. Oh, thank you God, tú me has dejado solo. Sacamano oh ha sido mi sostén. Oh, permita permita. [Música] Yo oponga, y oponga op servir, que dentro de mi alma, dentro de mi alma, oh presente siempre esté tus múltiples tortiples favores. Hoy tu misericordia oh sí aún sin merecedo por has tenido oh agradecimiento en esta noche. en todo ahí en mi corazón. Oh, canto de alegría. Oh, canto de alegría. Oh, elevo a ti mi voz. Muchas son las cosas. que nuestro Dios que en mí que Dios me ha dado en agradecimiento en todo y en agradecimiento en todo le sirvo a mi Señor. [Música] ¿Cuántos estamos agradecidos? Hay mucho de que estar agradecidos. Él ha sido tan bueno con nosotros. Apocalipsis capítulo 3. Apocalipsis capítulo 3. Leemos una vez más acerca de la iglesia de la odisea y creo que la odisea está hablando de nuestro tiempo, está hablando para nosotros. Y deberíamos de poner atención. Dice el versículo 18, "Por tanto, yo te aconsejo que de mí compres oro refinado en fuego para que seas rico, y vestiduras blancas para vestirte, y que no se descubra la vergüenza de tu desnudez. Y unge tus ojos con colirio para que veas. Versículo 20 dice, "He aquí, yo estoy a la puerta y llamo. Si alguno oye mi voz y abre la puerta, entraré a él y cenaré con él y él conmigo. Vamos a orar. Padre celestial, te damos gracias por la oportunidad que nos das de venir y escuchar tu palabra. No queremos solamente venir como oyentes. Tú no quieres solamente oyentes. Tú quieres alguien que pueda responder, alguien que participe contigo, Señor. Señor, te pedimos en esta noche que podamos acudirnos un poquito y poder saber que tú estás hablando a nuestros corazones. y estás tan cerca de nosotros, Señor. Ayuda a cada uno de nosotros a recibir lo que tú tienes, lo que tú nos quieres decir, lo que tú quieres darnos. No queremos solamente venir a la iglesia por obligación o por costumbre. Queremos venir contentos, alegres, sabiendo que nos tenemos un encuentro contigo, Señor. Ayúdanos, te lo pedimos en el nombre de nuestro Señor Jesucristo. Amén. Dios los bendiga. Pueden tomar sus lugares. ¿Cuántos hemos venido a tener iglesia? Amén. Vamos a a seguir hablando acerca de la iglesia de la odisea. Es una iglesia que la Biblia dice que es pobre, ciega, miserable, desnuda. Y lo peor de todo, dice el hermano Branham, es de que no lo sabe. El hermano dice, "Eso quiere decir que tiene un problema mental porque no se da cuenta de lo que está pasando en su vida." Entonces, leemos allí en el versículo 18 que Dios les da una solución, que Dios les da una manera de salir de su condición. ¿No está usted alegre de saber de que hay una manera de salir de nuestra condición? Es la peor condición que ha estado la iglesia, pero es la mayor ayuda que Dios ofrece de todas las iglesias. A esta iglesia Dios le ofrece la más grande ayuda, los más grandes recursos para ayudarla, para ayudarnos. Yo creo que necesitamos hacerlo personal porque nos está hablando a nosotros. Dios en esta edad nos está diciendo, "Tengo verdaderas riquezas para ti." No sé si lo están entendiendo. No le está hablando a la iglesia de Efeso, ni de Smirna, ni de Pérgamo, ni de Tiatira. Le está hablando a nuestro tiempo, a nuestra iglesia. Para usted, para mí, Dios tiene verdaderas riquezas. No era para la edad previa, es para esta edad. Dios tiene verdadera riqueza. Para nosotros, para usted y para mí, Dios tiene vestiduras para vestirnos, para quitarnos nuestra desnudez. Oh, a veces escuchamos estas cosas y las tomamos las pasamos por alto, las tomamos como si fueran cualquier cosa, pero es el Señor Jesucristo diciéndonos, "Yo tengo la respuesta para tu necesidad en este tiempo, no en el futuro, en este tiempo para ti, iglesia. Para ti. Tengo el colirio. Tengo el colirio que te puede ayudar a mirar lo que no estás mirando, lo que está pasando a tu alrededor, lo espiritual, lo que Dios está tratando de hacer en tu vida. Tengo el colirio. ¿Cuántos lo desean? Ahora, entonces él nos lleva al versículo 20 y él dice, "He aquí, yo estoy a la puerta y llamo." Ahora la palabra en inglés esold. La palabra es aquí. He aquí en español como que no se escucha lo mismo. Escucha medio medio pues mira. Pero en inglés es como mira lo que está pasando, date cuenta de lo que está sucediendo. Quiero quiero que mires la escena. está a punto de presentarnos lo que el hermano Branham llama la escena más triste de toda la Biblia. Está a punto de enseñarnos la cosa más triste de toda la Biblia, dice el hermano Entonces él no dice, "Quiero que mires, mira esta escena, lo que estoy a punto de decirte. No se te vaya a pasar. Esa palabra behold aquí. Dios la usa cuando hay algo tan importante. Por ejemplo, cuando cuando Juan el Bautista dijo, "He aquí el cordero de Dios que quita el pecado del mundo. He aquí tu ayuda. He aquí lo que te puede ayudar. He aquí tu solución. No lo pases por alto. He aquí es una es un llamado de advertencia, de urgencia. Es algo de urgencia. es que viene viene con un mensaje urgente porque ya no queda tanto tiempo. Y él dice, "Eh, aquí estoy a la puerta." Cuando él dice, "Aquí estoy a la puerta", él está diciendo, "No solamente estoy parado en la puerta." En inglés dice, "Estoy parado a la puerta. En español dice, "Estoy a la puerta", pero en inglés dice, "Estoy parado." Es importante eso. Y la palabra en griego en sí quiere decir que él ha estado parado, que allí tiene tiempo parado, que que ha estado ahí esperando. Dice, "Estoy a la puerta. He estado parado, he estado aquí en la noche, en la mañana, en los momentos difíciles, en tus momentos de desesperación, en los momentos cuando tú no sabes dónde estoy. Aquí he estado, aquí he estado, aquí a la puerta. no he estado lejos. O a veces pensamos que él está demasiado lejos, pero pero él nos dice, "Sí, tú me has echado fuera de tu casa, me has echado fuera de la iglesia, pero he aquí estoy, no me he ido, no te he desamparado." Esta iglesia, dice el hermano Branham, lo había echado fuera. Lo habían dejado fuera, lo habían se habían hecho indiferentes. En sí, dice el hermano Branham, dice, cuando él los debería de haber vomitado, dice, ellos lo vomitaron a él. Nos está hablando a nosotros, hermano Vidal, no le está hablando a otra iglesia de la odisea, no está hablando a nosotros, me está hablando a mí. a Tito Moreda. Ponga su nombre ahí. Hemos vomitado a Dios, nos ha caído mal. Nos ha caído mal. Ahora, ¿cómo? Pues él lo dice. Tus edificios me han alejado, tus riquezas me han alejado. ¿Por qué? Porque ya no dependes de mí. Ya estás dependiendo de alguien más, de algo más. Estás dependiendo de tu trabajo, de tu dinero, tus riquezas, estás dependiendo de tu conocimiento. Entonces, ya me has echado a mí a un lado. Eso es lo que esta iglesia ha hecho. Eso es lo que hemos hecho. Hay que tomarlo personal. Y el hermano Abraham dice, "Nosotros lo vomitamos a él cuando debería de haber sido él el que nos vomitara a nosotros. Nosotros lo hemos vomitado a él, lo hemos dejado a un cierta distancia. Eso es lo que hemos hecho. Eso es lo que hemos hecho. Hemos querido una relación a medias con él. Eso es lo que esta iglesia quiere. Eso es lo que queremos. algo donde él se quede más o menos cerca, pero no tan cerca. Voy a la iglesia, pero no quiero que la iglesia se vaya conmigo. Oh, yo hablo con Dios, pero no quiero que me diga qué hacer. Tenemos una relación a medias con él y lo hemos dejado a cierta distancia. en en inglés se dice arms length, lo hemos dejado a cierta distancia, como hasta aquí llega el Señor. Pero cuando él debería de habernos dejado a nosotros, cuando él debería de haber dicho, "¿Sabes qué? Yo no tengo por qué soportar esto. Me voy, te dejo. Cuando él podría haber hecho eso, él tendría que haber dejarnos dejarnos a nosotros. Él nos está diciendo, te está diciendo a ti, a pesar de lo que tú has hecho conmigo, he aquí. Quiero que mires, todavía estoy aquí. Todavía estoy aquí y no estoy lejos. Estoy a la puerta. Estoy cerca de ti. Amén. La escena más triste de la Biblia, dice el hermano Branham mensaje la edad de la odisea. Dice, "Ahora recuerden en los primeras en las primeras edades de la iglesia, mientras terminamos, él andaba entre los siete candeleros de oro. Es correcto. Las siete edades de la iglesia, si se acuerdan en Apocalipsis capítulo 1 dice que él anda entre los siete candeleros. Él estaba allí con ellos, dice el hermano Branham. Y al final aquí lo encontramos afuera de qué iglesia, la de la odisea. La iglesia de la odisea afuera lo habían excluido. Pues dice, él estaba parado afuera tratando de entrar de nuevo. Qué cuadro más lamentable. El Salvador del mundo parado afuera de la iglesia que él compró con su propia sangre. Qué vergüenza. Él te compró. Él pagó un precio por ti. Él te buscó. Él te dio todo lo que tú tienes. Él te ha hecho lo que tú eres y nosotros lo hemos mantenido lejos de nuestra vida. Oh, iglesia, es tiempo de despertar y darnos cuenta qué hemos hecho. Parado fuera de la iglesia. dice que que él compró con su propia sangre. Qué vergüenza. Yo estoy a la puerta y llamo después de haber sido empujado fuera o echado fuera. Luego está tratando de entrar de nuevo. Se regresa arrastrando y llama a la puerta. Qué escena. día tras día, allí parado, esperando que le pongamos un poco más de atención, arrastrando, dice el hermano Branham, y llama a la puerta. Ay, hermanos, esto, ¿qué condición? ¿Cómo podemos saber que él está a la puerta, que él está tan cerca ahorita mismo? mendingando por nuestra atención. Él no tiene por qué hacer eso. Él no necesita hacer eso. Él no tiene por qué seguirte hablando. Él no tiene por qué seguirte perdonando. Él no tiene por qué seguir buscando tu atención. Él tiene la atención de millares de ángeles. Él tiene la adoración de serafines, querubines y todo tipo de seres angelicales. Él tiene hijos e hijas de Dios que han dado su vida por él. Han dado su vida por él. Y él todavía viene a ti. Él todavía viene a ti y te dice, "No me he dado por vencido contigo. Todavía estoy creyendo que tú vas a poder un día abrirme la puerta de tu corazón. Oh, iglesia, él nos está diciendo, quiero que mires la escena más triste. Un rey, un Dios. El Dios, el rey. Oh, aleluya. Mendingando a la puerta de tu corazón para que tú le des un poco de atención. te está diciendo, "No me he dado por vencido, iglesia, el saber que él está todavía parado allí afuera. está diciendo, "No me dado por vencido." Sigue diciendo, "Hermano Branham, yo estoy a la puerta y llamo." Después de haber sido empujado fuera y echado fuera, luego está tratando de entrar de nuevo. regresa arrastrando. Lo [Música] agarraste, le abriste la puerta, lo empujaste. Eso es lo que está diciendo el hermano Branham. Lo empujaste. No solo lo empujaste, lo empujaste hacia el suelo, al lodo y él viene arrastrándose. Tito, Tito, todavía estoy aquí. Dice, dice el hermano, este es el registro más impresionante en el Nuevo Testamento. Pienso que no hay nada que pudiera ser más triste que esto. Nosotros no lo imaginamos. El Señor Jesucristo bien fresco, como si nada. Ay, no más tocando como si fuera un día de campo o algo. Pero imagínenselo como el profeta lo dice, como la Biblia quiere que usted lo mire, no está ahí fresco con ropa limpia, como que acaba de llegar, ¿no? Él ha estado allí desde que tú lo echaste, desde que tú lo rechazaste. Desde que tú cerraste tu corazón, lo empujaste, lo ensuciaste. Está cansado. Seguramente está cansado. Pienso que no hay nada que pudiera ser más triste que esto. ver al salvador del mundo llevado fuera de su propia iglesia, la edad de la odisea, después de que él les había dicho lo que habían hecho, sus riquezas y todo, y lo que eran y cómo eran tibios y demás, ellos tenían, dice, él no tuvo que vomitarlos. Ellos lo habían vomitado a él. Oh, la escena se vuelve más cruel, lleno de vómito. Y aquí con todo eso, todavía llamando a la puerta, tratando de entrar de nuevo. ¿Para qué? Para darles vida eterna. Los mismos que lo mataron en el calvario, él estaba tratando de salvar sus almas. Es el cuadro más patético que yo haya visto en mi vida, del que yo haya pensado. Oh, iglesia, esto es más triste que cuando él fue crucificado. Esto es más patético que cuando él fue entregado. Él está a la puerta. Él está cerca. Está cerca. está cerca de ti, no se ha ido lejos. Y él está diciendo, "Si alguno oye mi voz y abre la puerta, entraré a él y cenaré con él y él conmigo." Dios está ofreciéndole la solución a esta edad. Dios te está ofreciendo la solución a tu corazón vacío. Él te está ofreciendo la solución a tu ceguera. No, no solamente quiere entrar. Él es la persona que tiene eh eh no que tiene. Él es la persona que tiene el colirio, él es la persona que tiene las vestiduras blancas. Él es la persona que tiene la riqueza. Él le dice, "Yo te aconsejo que de mí compres. Aquí estoy para ofrecerte lo que tú necesitas. Yo tengo la solución. Oh, iglesia, tú lo echaste fuera. Nosotros lo echamos fuera. Por eso estamos ciegos y desnudos y tristes y miserables y vacíos. Oh, iglesia, ¿de qué sirve un servicio? Si él no está con nosotros, ¿de qué sirve llamarnos cristianos si no tenemos el Espíritu Santo? ¿De qué sirve venir a la iglesia si nos vamos a la casa iguales? Necesitamos la ayuda de Dios. No la ayuda de un pastor, no la ayuda de un ministro. Necesitamos que él nos dé lo que es lo que necesitamos. Él está diciendo, "La solución está en nuestra relación, porque todo el versículo 20 tiene que ver con una relación. Él tiene la solución. No hay otra solución. No hay nada más que pueda llenar tu corazón. Él dice, te está diciendo, "Yo puedo entrar." Y cuando yo entre, él dice, "Vamos a tener, vamos a tener un un momento especial tú y yo. Tu corazón se va a llenar de calor. Ese corazón frío se va a llenar, se va a llenar de calor. Esse ese corazón sin color se va a llenar de color. Él está ofreciendo una relación, una amistad. Usted no va a cenar con un [Música] enemigo. Él está hablando de tener compañerismo. Él está hablando de juntarse como amigos. Oh, aleluya. Él le dice, "Oh, llenaré contigo y tú conmigo." En otras palabras, "Oh, yo te llenaré a ti y tú me llenarás a mí." Oh, qué grande, qué grande. ¿Qué es lo que él nos ofrece? nos ofrece una relación donde él nos satisface a nosotros y nosotros lo satisfacemos a él. Oh, me estás escuchando, iglesia. Oh, aleluya. Tienes hambre porque él no está en tu vida. Tienes hambre, tienes sed porque él no está en tu vida. Nada te satisface, nada te llena. Porque él no está en tu vida, lo tienes a una distancia. Si él estuviera cerca de ti, eso sería suficiente. Eso llenaría tu corazón, eso llenaría tu alma. No necesitarías nada más. Oh, aleluya. Él es el pan que mi alma quiere. Él es el agua de vida. que yo deseo beber. Oh, aleluya. Alguien aquí que puede decir, "Yo soy vacío sin él. Oh, mi vida no tiene color sin él. Él te está ofreciendo la solución. Él es la solución. Él está diciendo, "Este ha sido el problema que me has mantenido en una relación a larga distancia. Ahora él nos dice lo que sabemos. que él no la va a abrir la puerta. La imagen que que que el hermano Bran se refiere, no sé si la pueden poner cuando habla acerca de esta historia, habla de una imagen muy muy conocida en aquel entonces donde no tiene chapa, ¿verdad? y y lo que está diciendo es de que su tocar requiere una respuesta de nosotros. Te vuelvo a decir su tocar. Oh, cómo cómo nos gusta escuchar su voz. Pero él no quiere solamente que escuche su voz. Él dice, "E, aquí estoy a la puerta y llamo si alguno oyere mi voz." Pero no es suficiente oír su voz. A veces nos vamos de la iglesia contentos con haber escuchado su voz, pero él se quedó afuera. Lo escuché. Lo escuché. Escuché la voz de Dios. Pero, ¿qué hiciste al respecto? Él está diciendo, "Si yo estoy tocando, yo no voy a abrir la puerta. Necesito una respuesta de ti. En otras palabras, necesito una acción tuya. Yo no lo voy a hacer por ti." Esto es una aso asociación. partnership. Esto es algo que necesitamos hacer juntos. Yo estoy aquí a la puerta y llamo. Tengo el colirio, tengo la ropa para cubrirte, tengo el amor fraternal para ti. Tengo lo que tú necesitas. Aleluya. Pero yo necesito que tú tomes la decisión y hagas una acción. tengas una respuesta. Cómo nos gusta a veces solo escuchar, porque al escuchar no requiere nada. Nos gozamos, decimos amén, nos vamos a la casa y seguimos nuestra rutina. Pero sigues miserable. Sigues desnudo, sigues pobre espiritualmente, ciego espiritualmente. Pero él dice, "Requiero una reacción tuya. Oh, cómo deberíamos nosotros reaccionar. Lo que estamos haciendo funcionando. Deberíamos reaccionar. Si tu vida no es lo que es lo que debería de ser, no es la culpa de Dios. Lo que Dios está diciendo es la iglesia más oscura, más pecaminosa, la escena más triste, pero él todavía te está ofreciendo la solución. Yo estaba estaba leyendo al hermano Branam decir que cuando Jesús murió en la cruz, él salvó a todos, dice el hermano Brand, pero a todos, pero él está esperando que alguien lo reconozca. Dice, entonces no es no es el problema de Cristo, no es el problema de él. Él él a pesar de nuestra condición, él no dice, "Limpia tu tu casa primero y luego abre la puerta." Él no te dice, "Oh, él no te dice este ah, aspira y barre y todo lo demás." No, señor. Él te dice, "Ábreme así como estás. Reacciona así como estás. Ven así como estás. Señor, pero soy un pecador. Abre la puerta así como está, Señor. Soy soy un desorden. Abre la puerta. Yo te ayudaré a ti. La culpa no es de Dios. Él no se alejó. ¿Entiendes lo que está diciendo? Yo no me alejado. Yo aquí estoy todavía parado. Si estás como estás es porque tú no reaccionas. Si tú reaccionas, yo te prometo yo voy a entrar. Si tú abres la Oh, aleluya, es una promesa de Dios. Si tú abres la puerta, yo entraré. Solamente abre la puerta. Y si tú abres la puerta, yo voy a entrar y yo voy a satisfacer lo que tú estás necesitando. Te hace falta algo, es porque yo estoy afuera todavía. Abre la puerta y yo entraré. Dice el hermano Brah en el mensaje, "Aquí yo estoy a la puerta y llamo." Cuando usted abre esa puertita de la fe y dice, "Señor Dios, a mí no me importa lo que nadie diga. Yo quiero que tú entres. y confirrmes esta palabra a mí, entonces él es bienvenido. Entonces usted no tendrá que saltar de lugar en lugar y hacer que Roberts imponga las manos sobre usted y que otro haga esto y haga aquello. Usted simplemente tomará a Dios en su palabra y seguirá adelante. Eso es cuando él puede pararse en la puerta de su fe. Dice, "¿A qué iglesia le está él hablando? A la de la odisea. A esta iglesia solo lo dejan a él en la puerta. Yo estoy a la puerta y llamo. Yo estoy tratando de entrar." Él quiere abrir campos que a usted aún no conoce. Oh, aleluya. Él quiere mostrarle señales y maravillas que usted aún no ha soñado. Oh, si tan solo él pudiera entrar por la puerta de este grupito de gente aquí esta noche. Oh, aleluya. Si él pudiera entrar por la puerta y pararse en la puerta de la fe, le digo que habría un avivamiento, pues barrería a través de Nueva Inglaterra en la mañana. Si él tan solo pudiera entrar por la puerta, no habría. Dice, "Oh, este caballero no estaría en esa silla de ruedas, esa dama no estaría sentada allí. Usted allá atrás con cáncer, problema del corazón, inválido, ciego, sucedería inmediatamente si Cristo pudiera entrar por la puerta y decir, "Esta es mi palabra y mi espíritu, yo estoy llamando." Oh, aleluya. Él está procurando entrar. Oh, aleluya. Pero, ¿qué ha pasado? nuestra formalidad, nuestra seriedad. Oh, ¿qué va a decir la persona? ¿Qué van a pensar de mí? ¿Qué importa lo que piensen de ustedes? Ellos no van a llenar su corazón, pero Dios sí va a llenar su corazón. Que le importe él en esta noche él quiere entrar a la puerta. Enter into the door. Escucha, lo escucha. Escucha esa voz cansada por su alma, fuera de su puerta. Lo escucha. Ese no es una emoción humana, es Dios tocando. Hijo, hija. Todavía estoy aquí. No me he dado por vencido. Oh, Señor, es que no quiero abrir. Es que si abro, ¿qué vas a hacer conmigo? Me vas a quitar mis deseos. Me vas a quitar mis placeres. ¿Qué va a abrir, Señor? Él me dice, "Tito, te quiero quitar tu miseria. Te quiero quitar tu soledad. Te quiero quitar tu dolor. Ya has tenido dinero y no te lo quitó. Has tenido placer y no te lo quitó. Ya has tenido buenos tiempos, pero mira cómo te cómo te encuentra. Te esperé mientras que estabas buscando otra solución. Te esperé mientras que renegabas. Te esperé mientras que me ignorabas, pero aquí estoy todavía. Es que quiero que tú lo hagas, Dios. Yo no lo puedo hacer. Yo soy un caballero. Yo no te voy a forzar nunca. Tú tienes que abrir. Oh, Señor, te he dejado ahí afuera esperando, Señor. Mi orgullo, mis distracciones, mis deseos te han empujado hacia afuera de mi vida. Pero, Señor, estoy vacío sin ti. Estoy pobre sin ti. Estoy ciego y perdido sin ti. Perdóname por cada momento y cada día que he vivido sin ti. Cuando desesperadamente te necesito, yo sé que me estás llamando. Pongámonos de pie mientras que los músicos pasan. Mientras que inclinamos nuestro rostro, Hubiera alguien [Música] aquí pudiera admitir y decir, "Señor, [Música] Mi corazón está completamente [Música] perdido. Perdóname por cada momento que he pretendido como si no te necesit [Música] desesperadamente pudiera decir, "Señor Jesús, te escucho [Música] llamándome con todo lo que está dentro [Música] Abro completamente la puerta de mi [Música] corazón. Entra en mi vida. Inunda cada esquina de mi alma con tu presencia. Trae tu amor, trae tu santidad. Trae tu paz, restaura el gozo y la intimidad que hemos [Música] perdido. Ahora [Música] entiendo que tú estás deseando una relación [Música] conmigo, una verdadera intimidad y me la estás ofreciendo. estás ofreciendo caminar juntos, llenarme como lo dijiste a la mujer samaritana. Si supieras quién te está pidiendo, si tú supieras quién está tocando a tu puerta, tú le pedirías a él y él te daría agua de vida donde nunca más vas a tener sed. [Música] En otras palabras, eso que tú estás deseando, yo te lo puedo suplir. Te lo puedo dar, [Música] Señor. Quiero caminar tan cerca de ti, donde nunca me dejas alejarme, [Música] Señor. Quiero que mi corazón sea tuyo, Señor, ahora, mañana está la eternidad. [Música] Señor, yo te animo, no importa cómo esté tu [Música] corazón, él dice, "Solo abre la [Música] puerta. Ábreme la puerta. Ábreme la puerta. ¿Cómo? En arrepentimiento, en [Música] fe. ¿Qué vas a hacer, iglesia? ¿Vas a seguir solamente escuchándol? [Música] O vas a reaccionar, vas a reaccionar. Oh, Señor, ni un minuto más, [Música] Señor. Ayúdanos, Señor. Muévete en cada corazón. que tomen la decisión de abrir, abrirse a tu amor, una relación verdadera contigo. Te lo pedimos en el precioso nombre del Señor Jesucristo. Me dio la vida. Cuando yo estaba muerto, edificó mi ser, me cambio de muerte a [Música] viidad. Nada mejor me pudo suceder. Grande como esto de conocer al Dios y misericordia me dio la vida. Me dio la vida cuando yo estaba muerto que edificó mi ser. Me cambió de muerte a vida. Nada mejor me pudo suceder. Tan grande como esto de conocer al Dios de tu misericordia es Dios. [Música] rico en [Aplausos] misericordia, justificó mi ser, después santificó. Ninguna obra buena pude hacer para yo merecerlo. Todo lo hizo el Dios. Recuer misericordia es Dios. Recuerdo misericordia, mi ser, después santificó. Ninguna obra buena pude hacer para yo merecerlo. Todo lo hizo el Dios en misericordia. Ninguna religión, ninguna denominación puede saciar la sed de Dios en tu corazón. Solo el Espíritu Santo de Dios, él sabe cómo hacerlo. No rechaces al Dios. En esta noche lo puede reconocer. Él es Dios. Es Dios rico en misericordia. Justificó mi ser. Ninguna hora buena pude hacer para yo merecer. Todo lo visuelios rico en misericordia es Dios. Hoy escapó mi ser. Después santificó ninguna obra pude hacer para yo merecerlo. Todo lo hizo mi Dios rico en mi ser. Suavemente es Dios rico en misericordia. [Música] Justificó mi ser, después santificó una obra para verlo. [Música] rico en misericordia, que [Aplausos] vera historia de su esencia y gloria. [Música] bajo el Salvador. Es Jesús, mi redentor. nació un pesciado y pobre. Oy es varón de lágrimas y de dolor. Oh, cuánto le amo. Oh, le pueda cantar con todo su corazón. [Música] Le adoro. Él es él es omigue. Oh, meetó el rey de gloria. Y el rey de gloria. ¿Qué vino a hacer en esta noche? vino a salvarme y a revelarme al Dios. Oh, qué gran misterio. Qué gran misterio tan incomplecible, tan incomprensible. El verbo se encarnó y al mundo descendió. Oh, el plano junto revelado rebaje al hombre. [Música] Yo tengo amor me levantó. Oh, aleluya. Y por eso yo le canto en esta noche. Y oh, cuá le y por eso soy fiel. Tú eres todo lo que tengo, Señor. Oh, él es mi Tú eres todo lo que yo necesito en esta noche. El rey de gloria vino a salvarme. Voy a [Música] reyes a Dios. tonight and home. I love him. Oh yes. How I ador him. Oh is my grace, my sunshine. You're my all and all. and [Música] greater became my señores. [Música] [Música] Cuán admirable amor, sublime don que Dios me [Música] dio, que siendo un mayo, ¿qué? siendo un [Música] qué. Oh, alguien tiene que reconocerlo en esta noche. Ah, Jesucristo. ¿Para quién? ¿Para qué lo envió? Ahora cántalo con revelación. Ahí está, ahí está. Ahora di su trono y su trono incomparable canto de sus ángeles. Oh, dejó. el rey. Yes. Dios y lo hará una y otra vez. Y por eso lo inmenso de su amor. Oh, dígalo conmigo. Que por qué me ama tanto. Oh, si soy un pecador. Tan fiel es Jesucristo. Tan fiel es mi Señor que para siempre conmigo está. Dulces promesas son las que él me ha dado, mi buen Jesús. Y mira dónde estamos. No queda que yo voy. Es una promesa. Oh, aleluya. Oh, aleluya. Aleluya. Por eso. Y por eso. Y por eso. Y por eso. Oh, bendito sea. Bendito sea incomparable. Él es gloria. como y todo eso fruto inmenso. ¿Y por qué me amas? [Música] Sí, soy. Una vez más, ¿por qué me amas? Oh, por me amas. Sí, soy. Sí, soy. Oh, aleluya. [Música] y mi vida, Señor, después de esta [Música] noche. Yo quiero, yo quiero servirte. Yo quiero con todas las fuerzas o de mi corazón. Usa mi vida en esta noche. Usa. ¿Alguien que quiere actuar en esta noche? mi vida y yo quiero parte y con todo el cariño de mi corazón. Aunque yo tengo sol, aunque nada tengo que pueda ofrecerte de Dios yo. Yo quiero servirte con todas las fuerzas. con todas las fuerzas, oh de mi corazón. Y aunque indigno soy en esta noche, oh, y aunque no hay nada especial de mí, pero todavía que pueda ofrecerte, yo quiero servirte. Y yo quiero servirte con todas las fuerzas, con todas las fuerzas, poder y corazón. Oh, aleluya. Vamos un aplauso a nuestro [Música] [Aplausos] Señor. ¿Cuántos pecadores hay en esta noche? ¿Cuánta gente tan imperfecta que somos? Pero todavía todavía nos sigue usando cada día. No le da gracias a Dios que él no llama los calificados. Él no llama los calificados, él califica aquel que llama. Y en esta noche somos cada uno de nosotros llamados ser usados por nuestro Señor. Ayúdame a cantar ese canto. Espera el pecador, mi Señor. Por eso pregunto, ¿cuántos pecadores hay en esta noche? [Música] Eso está hablando de usted este canto. Espera al pecador, [Música] Señor. Le quiere perdonar su maldad. quiere darle hoy. No desprecies, jamás está verdad. Oh, galardón, en galardón, yo tengo gloria. ¿Y dónde está mi rey? Galador yo tengo, yo tengo en gloria. ¿Dónde está mi Jesús, mi rey? Espera al pecador que venga a sus pies con amor. Yo quiere darle hoy de su gran bondad o quiere darle entrada a su manión. Galard, galardón, yo lleno en tu gloria. ¿Dónde está mi Jesús de canto? Yo llego, yo tengo gloria. Tano, tan fuerte la muerte de Jesús, que una cruel, que una en la cruz expiró. F. sufrió. Nunca jamás le podemos ir pagar. Y por eso cada vez yo llego en gloria. ¿Dónde está Jesús rey? Cada yo tengo y cuando Cristo me halló obedir. Aleluya. ¿Qué hizo? No me extendió. Hoyé fue libre. Una vez más, cuando Cristo me halló perdido. Hay alguien aquí. ¿Hay alguien aquí que pueda decir, "Oh Jesús, gracias te doy por haber libertad por verme sacado de aquel que perdición. Y donde no había paz que era allá o pero más ahora con cruce en pecado. Cruce en pecado. Hoy con Cristo son mi Señor y a él la gloria. Oh Jesús, gracias te doy por haber adorar donde había paz. era llanto y dolor más ahora yo me gozo por ti. Jesús, gracias te doy. Jesús, gracias te doy por haber libertad. perdición donde no había paz y dolor más ahora. Con ti, con mi Señor. Amén. Gracias, gracias. Gracias, Dios. Gracias, Dios, por habernos libertado, por habernos sacado de aquella perdición. Amén. Pueden tomar sus lugares. Vamos a estar siendo despedidos. Este, bueno, el que vino a gozarse se gozó. El que vino a recibir algo, recibió algo. Amén. Amén. Qué Dios tan hermoso tenemos. Vamos a solamente a dar los anuncios. Primeramente, saludos nuestros hermanos, a las iglesias, hermanas en diferentes lugares, Uruapan, Perú, Silau. Y ahora tenemos el privilegio de tener aquí a nuestra hermana Vicky, que normalmente está conectada en California. Amén. Normalmente ella y su familia se conectan allí en California, pero ahora está aquí con nosotros y estamos contentos. Va a estar aquí con nosotros casi dos semanas, así que vamos a poder disfrutarla de ella y Josué y Rebeca que están con nosotros también. Amén. Que Dios los bendiga. Amén. Este, este viernes tendremos comida ah, de parte del equipo de limpieza. Ellos van a estar encargados. Es evento va a ser de por para por donación y y va a ser para la ayuda del el campo misionero. También nuestra hermana Iris Espinosa dice, tiene una petición de oración, dice, para mi hijo Anthony para que le den una nueva oportunidad de entrar a la escuela de nuevo. Hermana Rachel Pérez, agradecimiento por la exosa exitosa cirugía de mi hermano Philip García. Amén. Estamos contentos por eso. Vamos a ponernos de pie. Gusto de tener algunos que estuvieron fuera. Amén. Y oremos por aquellos que que no pudieron estar aquí ahora. Hay algunos que también están fuera. Que Dios les ayude donde están. Amén. Inclemos nuestro rostro. Si usted todavía tiene una petición o un agradecimiento, puede levantar su mano y nuestro hermano va a estar orando por esas manos levantadas. Padre celestial, en esta noche, primeramente te queremos dar gracias por darnos la oportunidad de gozarnos en tu palabra, por habernos hablado, por habernos visitado y tocar nuestros corazones, Señor. Ahora también te pedimos por las manos levantadas. Si hubiera alguien que esté sufriendo, que necesita ayuda, que tú lo consueles, que tú seas su ayuda inmediata. Si alguien, si aquí hubiera alguien que esté cansado, que tú lo fortalezcas. Si aquí hubiera alguien que ocupa necesidad este espiritual, que de igual manera seas tú con él, con ella, y que el poder de tu Santo Espíritu se manifieste, Señor. Ahora también este te pedimos por aquellos que están fuera, que tú los bendigas, que los cuides, Señor. Muchas gracias una vez más por amarnos. por visitarnos, por cuidarnos, Señor. No hay palabras para agradecerte, Señor. Llévanos con bien, cuídanos y alístanos para el siguiente servicio. Muchas gracias por todo en tu santo y precioso nombre de nuestro Señor Jesucristo. Dios bendiga, hermanos. Amos el [Música] viernes. Amén. Church. Glorious. I'm not by my work in this church. This is God's church. God's glorious church. You cannot join. You have to be born a new world. Some glorious day fly away. No es con espadas ni con ejércitos, más con su santo espíritu. No es con espadas ni con ejércitos, más con su santo espíritu. Y esos montes se moverán y esos montes se moverán y esos montes se moverán. Hazar tu espíritu. Jesus for me. Look what Jesus did for me. Oh, and he Oh, yes. And he gave me victory. Look what Jesus did for me. Walking through the hand and walking through the had troubles and trial allá en el cielo. Allá en el cielo. Habrá más lanto, ni más tristeza, ni más dolor. Y cuando lo redimos allá del cielo, alabaremos al Señor. Allá en el cielo, allá en el cielo, allá en el cielo no habrá más, ni más tristeza, ni más dolor. Cuando llevemos los redimitos allá que los alabaremos el progonará Ah.
