################################################################################
START OF FILE: 2025-04-20 - A New Day - Un Nuevo Dia Pastor Tito Moreira - Tito Moreira.txt
################################################################################

SERMON DETAILS
========================================
Date:     2025-04-20
Title:    A New Day - Un Nuevo Dia | Pastor Tito Moreira
Speaker:  Tito Moreira
Church:   Voice of Truth Tabernacle
Type:     Full Sermon
Duration: 2h 31m
Language: Spanish
URL:      https://www.youtube.com/watch?v=zq7TvCXEKR4
========================================

Description:
"Our mission is to be known not by how many we are or how much we have but by how much we love one another!"

Thank you for worshiping online with us! We are located in Fort Collins, CO, and we live stream every service. 
Join us during the following times:
Wednesdays: 7:30 PM (starts at 7:45 PM)
Fridays: 7:30 PM (starts at 7:45 PM)
Sundays: 8:30 AM (starts at 8:45 AM) & 10:15 AM (starts at 10:30 AM)

We believe in the Message of the Hour and believe our prophet for this time is William Marrion Branham.

Learn more about The Message:https://branham.org/en/williambranham
Learn more About Us: https://www.comehigher.com

We’re grateful to have you worship with us today! Don’t forget to like, share, and subscribe to stay connected. God bless!
------------
"¡Nuestra misión es ser conocidos no por cuántos somos o cuánto tenemos sino por cuánto nos amamos unos a otros!"

¡Gracias por adorar en línea con nosotros! Estamos ubicados en Fort Collins, CO, y transmitimos en vivo todos nuestros servicios.

Únete a nosotros en los siguientes horarios:
Miércoles: 7:30 PM (comienza a las 7:45 PM)
Viernes: 7:30 PM (comienza a las 7:45 PM)
Domingos: 8:30 AM (comienza a las 8:45 AM) & 10:15 AM (comienza a las 10:30 AM)

Creemos en el Mensaje de la Hora y creemos que nuestro profeta para este tiempo es William Marrion Branham.

Aprende más sobre El Mensaje: https://branham.org/en/williambranham
Aprende más sobre Nosotros: comehigher.com

¡Estamos agradecidos de que adores con
TRANSCRIPT
========================================
[Música] [Música] [Música] [Aplausos] [Música] [Música] [Música] [Música] [Música] [Música] [Música] [Música] [Música] [Música] [Música] Oh. Amén. [Música] [Música] [Música] [Música] [Música] [Música] Aleluya. [Música] [Música] [Música] Oh. [Música] [Aplausos] [Música] [Música] [Aplausos] [Música] [Música] [Música] [Música] [Música] [Música] [Música] [Música] [Música] [Música] [Música] Dios les bendiga. Están contentos de estar en la casa de Dios. the of the lord and these are the days and these are the of your serv rightous be oh and all these are days of great trials of and darkness sword till we are the voice in the desert cry preparing the way of the lord oh behold he comes oh riding on the clouds and shining like the sun oh at the trumpetic and lift oh lift your voice this morning the year ofe And out of salvation come. Oh, these are the days and these are the days of Ezekiel. The dry bones, the dry bones become me as fresh. Oh, hallelujah. And these are the days of your servant, David. I the temple of praise. Oh, and these are the day and these are the days of great harvest. Oh, the fields are as white in your world and we are the label and your declaring of the word of the Lord. before he comes and riding on the shining like the and the trumpet with your voice is the of and out of there is no god like Jehov can say oh there's no Jehovah. There's no God like Jehovah. There's no God like Jehovah. There's no God like Jehovah. There's no God like Jehovah. There's no God. Oh, there's no God like Jehovah. There's no one like Jehov. One more time. Oh, there's no God like Jehovah. There's no God like Jehovah. There's no God like Jehovah. There's no like Jehov and shining like the sun. Oh, the fall and your voice. It's the year of and salv. and shining the Oh, the P un aplauso al Señor. Amén. ¿Por qué no saluda a su hermano? Dígale, "Dios te bendiga. Dios bendiga a los hermanos del internet." Amén. Él ha resucitado. ¿Cuántos creen eso? Él resucitó. Oh, resucitó la nueva edad. Oh, abundó su pueblo. Seó. Otro en la cruz nuestro lugar. Oh, más de vuestro poder, mi Dios. ¿Por qué buscáis? ¿Por qué buscáis? Oh, sigo ahí entre los muertos y no porque cantar y reír y proclamar que Cristo vive y reina allá. Y el hombre de triste sepultar. Oh, cuando se tuvieron fe toda esperanza los que creyeron creyeron sepultar. ¿Por qué? Porque buscáis, oh a Cristo ahí. Si entre los muertos, los muertos ya no está. cantar y proclamar que Cristo vive y reina ya. [Música] el re oh al Cristo, al Cristo rey solo o puede Oh, su poder. que lloras tú a Cristo allí entre los muertos ya no está. No le lloréis. Cantar, reír y proclamar que Cristo vive y reina allá. Resucito ya no tendrá. Oh, las sombras sombras de la par hoy. Aunque muriere mi vida. Oh, el que seó. Oh, ¿por qué buscáis a Cristo? losos ya no está no le lloréis reír y proclamar que Cristo vive y reina allá. Pueden pasar los [Música] jóvenes. Oh. Oh Lord, you know I have no friend like you. I have my Lord Lord what I do. The angels me from the heavens open door and I can't feel home in this world anymore. expecting and that's my savior me and now I am worth I know you take me through weak and I hope in this world church this world is not this [Música] [Música] [Música] Pueden tomar sus lugares. [Música] Amen. Amen. God bless you brothers and sisters. It is good to see you all. So many smiling faces. Well, the youth here have worked really hard and they have a and have practiced a song. So, are you ready? Yeah. [Música] There is power in [Música] We [Aplausos] [Música] [Aplausos] [Música] [Aplausos] power Te [Aplausos] amo mi carne vale. [Aplausos] for know that [Música] never there is still an empty grave there is still an empty grave we believe no matter what we believe no matter what there is power [Música] Somos amor [Música] por él. [Música] You are the way when there to be trust in you God are the way when there seems to be no we trust in you we trust in You God have the final Lord you are the way to God trust in you. We trust in you. You have you are the You are the way to God in [Música] [Música] [Aplausos] [Música] [Aplausos] Gloria a Dios. Hay algo aquí especial en este lugar. Hay algo especial aquí en la unción. ¿Cuántos lo creen en esta mañana? ¿Cuántos van a volar un día? un día de estos. Yes. Oh. Oh. Fly away. Oh glory. Fly away. Oh and when I die. Hallelujah. By and by fly away. And just a few more. More where days and fly away. Oh, and all that where joy shall never end. Yes. Oh, I'll fly away. Oh, and I will fly away. [Aplausos] Pueden tomar asiento. [Música] Gloria a Dios. Señoreluya. Glory. Aleluya. [Música] [Música] una tierra estéril. [Música] buscando estando fuera de su tristeza y desespera que amor a todo la vida de que me llevó. más ya eres parte de mí. No descansaré hasta que a mi lado estés. Todo lo que quieras solo haré que soy a mis ojos. Mujerosa, miúo. Escondí a tu llamado y me hasó. Por fe ahora veo todos los misterios. Ahora sé quién soy yo y reclamo lo que la esposa del cordero que con su sangre me compró. eres parte de mí. No descansaré hasta que a mi lado esté. Todo lo que quieras ir lo haré. y eres tú cuando miro atrás y veo que amor y gracia me mostraste, Señor, caigo de rodillas al ver que tú pensaste en mi necesidad. Yo sanado. Me pararé tu palabra porque eres más que capaz. Demasiado. Eres parte de mí. Y no descansaré hasta que a mi lado esté. Todo lo que quiera ti haré. Eres hoy a mi mujer y no te [Aplausos] back and love you Lord brings me to my that you can even think about [Música] Jehovah still by your more than more than my child for you are part of me [Aplausos] You are at my do all I do. [Aplausos] [Música] My are my love me. No, I know that you love me Lord. Oh, by his worship the greatest the greatest of story. Oh, that seven angel. I me back en solo en ti, Señor. Yo sé que te am. Yo sé, yo sé. Yo sé que me amas. Oh, tu preciosa sangre. Historia de amor. Historia de amor. Y redención y testificaron. Mi redentor muerto no está. Él vive. está volviendo hoy por ti, por mí, Señor. Mis cargas en ti sobre ti, Señor. Yo sé que me amas. Yo sé, yo sé, yo sé que me amas. [Música] por sang. Oh, a tu preciosa sangre. La gran historia de amor, la gran historia de amor. Restauración y redención. Esto es lo que siente. Ángeles testificaron. Mi redentor muerto no está. Él vive. Vive está volviendo hoy por ti, por mí. Restauración y redención. Esto es lo que llen ángeles testificaron y redentor muerto no está. Él vive y está volviendo por ti por [Aplausos] mí. Y el trono está en libre. [Música] y solo está y está durmiendo hoy por ti, por mí. [Aplausos] [Música] [Aplausos] [Música] Podemos darle otro aplauso a nuestro Señor. Él se merece toda gloria y toda honra. Él ha resucitado. Él ha resucitado. Él ha resucitado. Él ha resucitado. [Aplausos] Amén. No hay ningún poder en la tierra que lo pueda detener porque él ha resucitado. Aleluya. Amén. Amén. Lo siente en esta mañana. Lo siente en esta mañana. Amén. Gloria sea Dios. Es mi honor y privilegio de presentar a nuestro pastor en esta mañana para recibir la palabra de Dios. Amén. Gloria. Si me ayuda a cantar esta alabanza, el quiere quitarme mi voz. Pero nada me detendrá para yo glorificar a Dios. Amén. [Música] and drive the nails in my head. laugh at me. [Música] where you [Música] stand and say it is in the day will come when you will see Oh, ain't no power on earth that me down. Oh, yes. All right. Yes. All [Música] right. Oh, and go ahead. Go ahead. And my name and my love for you. [Música] Oh, mey me. Oh, but [Música] very power on earth can me down. Oh yes. All right. [Música] and say I'm [Música] getting that you will and try to the sun all but all everyone will sing Oh yes. Oh, and ain't no power on earth me down. Oh yes. Oh, one more time. Yes. Oh, tell him this morning. [Aplausos] [Música] Oh, [Música] will Dios los bendiga. Yo me levantaré otra vez donde yo esté o me encuentre. Donde me caiga, yo me levantaré. No importa lo que me suceda. ¿Cuántos pueden testificar? No importa lo que me suceda, yo me levantaré. Él se levantó. Yo me levantaré. Dios los bendiga. Podemos abrir nuestras Biblias al libro de Lucas, capítulo 24. Lucas, capítulo 24, versículo 1. Le damos la bienvenida a cada uno de ustedes. Es bueno venir a adorar a nuestro Señor Jesucristo juntos. Queremos hablar acerca de este evento que se llevó a cabo el primer día de la semana, muy de mañana, dice la escritura, vinieron al sepulcro trayendo las especies aromáticas que habían preparado y algunas otras mujeres con ellas. 241 upon the first day of the week y hallaron removida la piedra del sepulcro y entrando no hallaron al cuerpo del Señor Jesús. Aconteció que estando ellas perplejas por esto, he aquí se pararon junto a ellas dos varones con vestiduras resplandecientes. Y como tuvieron temor y bajaron el rostro a tierra, les dijeron, "¿Por qué buscáis entre los muertos al que vive? Es la misma pregunta que Dios nos quiere hacer en esta mañana. ¿Por qué buscáis entre los muertos al que vive? No está aquí, sino que ha resucitado. Él ha resucitado. Podemos orar por un momento. Señor Jesucristo, yo creo que tú tienes palabra de vida para nosotros en esta mañana. Señor, venimos con nuestro corazón abierto. Queremos que tú hables a nuestras vidas, que tu palabra alumbre el lugar, los lugares oscuros que se encuentran en nuestro ser, que si haya aún muerte en nosotros, que en esta mañana puedan ser resucitados a vida, Señor. Que podamos ser resucitados a vida. y darnos cuenta que hay un motivo, ¿por qué estar alegres? Hay un motivo por qué estar agradecidos. Señor, nos ponemos en tus manos. Ven y entra completamente nuestro corazón. Transforma nuestras vidas, transforma nuestro día, transforma nuestra nuestra oscuridad en luz y en vida. Señor, te lo ponemos todo esto en el nombre del Señor Jesucristo. Amén. Y amén. Dios los bendiga. Pueden tomar sus lugares. Amén. El hermano Branham le encantaba una un verso de un canto que se llama un día por un autor que se llama Chapman y dice de esta manera, viviendo, él me amó. Muriendo, él me salvó. Sepultado, él se llevó muy lejos mis pecados. Resucitando, él me justificó gratuitamente y para siempre. Luego dice, "Algún día él vendrá. Oh, glorioso día. Esta este poema o este verso de este canto nos muestra que la resurrección del Señor Jesucristo fue un proceso que tal vez no se miraba muy agradable al principio, pero todo tenía un propósito. Vieres él fue crucificado. El viernes él perdonó nuestros pecados. El viernes él dijo, él dijo, "Perdónale, Señor, porque no saben lo que hacen." Si él pudo perdonar aquellos que lo crucificaron, si él pudo perdonar aquellos que lo escupieron, si él pudo perdonar aquellos que lo latigaron, entonces yo creo que él me puede perdonar a mí y él te puede perdonar a ti porque él sigue diciendo, Perdónalos, Señor. El sábado lo llaman el sábado sábado de silencio porque era un día de reposo y no podía ni siquiera ir a velar a Jesús. Imagínese usted a sus discípulos. a Pedro. lo acababa de negar unos días antes y ahora estaba teniendo remordimiento. sus discípulos seguramente pensando así como los caminantes Amaús de que ya no había esperanza, de que todo lo que ellos habían creído y construido, ahora se había terminado. Y entonces ellos estaban en silencio, pero era más que silencio, era horror para la gente, para los discípulos. Creían que ya todo se había terminado. Se sentían solos. No, no había, no estaba su maestro. Su pastor se había ido. Estaban sin pastor, estaban sin consolador, estaban sin ayuda. Ese era el sábado. Pero la Biblia dice que el domingo, el domingo muy temprano por la mañana, al salir el sol, era un nuevo día. Y en este nuevo día aquí venían estas mujeres, María, María Magdalena, la otra María y estas mujeres venían a llevar a a llevar estas estos ungentos, estos aceites, esta mirra, estas estas cosas para el Señor Jesús. Quiero decirle de que si un Cristo en una tumba es digno de ser adorado, porque eso es lo que estaban haciendo estas mujeres. Ellas no sabían de que él estaba vivo. Ellas ellas iban a ir a mirar a un cuerpo en una tumba. Pero aún un cuerpo en una tumba es digno de adoración. Si un cuerpo en una tumba es digno de ir y llevarle aceite, adoración, es llevarle lo mejor que uno tiene, cuánto más un Cristo resucitado. Hermano Poly, aún Cristo que estuviera en una tumba sería digno de yo ir a adorarle, de yo ir y estar cerca de él. Cuánto más él dio saber ahora de que él no está muerto, de que él está resucitado. Él es digno de mi alabanza. Él es digno de mi adoración. Él es digno de yo venir a él. [Aplausos] Y mientras ellas venían, se dieron cuenta que la piedra estaba removida y Jesús se había ido. Su cuerpo no estaba allí. Y entonces estos dos hombres con ropas resplandecientes se aparecen a ellas. Ellas se inclinan y les hacen una pregunta. Les dicen estos hombres le dicen a estas mujeres, ¿por qué? Why? ¿Por qué estás buscando entre los muertos en una tumba al que vive? Es una buena pregunta. ¿Por qué estás buscando entre los muertos en una tumba al que vive? En otras palabras, has venido al lugar incorrecto. Oh, iglesia, eh, los ángeles le dijeron, "Has venido al lugar incorrecto." Quiero decirte, iglesia, si veniste solamente a tener iglesia, déjame decirte, "Este no es el lugar. Este no es el lugar solamente para traer tradiciones, solamente para cantar un buen canto y la casa. Si tú no viniste a tener iglesia, veniste al lugar incorrecto. Yo creo en un Dios. Esta no es una tumba. Este no es una tumba. Este es un lugar para piedras vivas. Aleluya. Que tienen a un Dios vivo. [Aplausos] ¿Qué les está diciendo el ángel? ¿Qué le está diciendo a esos hombres? Le están hasta cierto punto diciendo, "Este es un nuevo día." Repítalo después de mí. Este es un nuevo día. Todo parecía igual. Pero todo había cambiado, todo parecía normal. El día parecía como cualquier otro día. Oh, iglesia, este parece como cualquier otro domingo, pero déjame decirte, él no está muerto. No es cualquier día, todo es diferente. [Aplausos] Puede parecer como cualquier día. Parecía como cualquier día, porque Jesucristo no conquistó con caballos y con bombas atómicas. Él no conquistó con soldados. Él no conquistó, él conquistó con la palabra de Dios. Él conquistó con la vida de Dios. Oh, aleluya. Entonces, no miraron soldados, no miraron bombas atómicas, pero era el día de victoria, era el día de la conquista. El día anterior tenían razón de llorar. El día anterior, el sábado, tenían razón de estar tristes. El día anterior tenían razón de preparar cosas para los muertos. El día anterior tenían razón de llorar. Pero este día, este día era un nuevo día. Este día cambió todo. Oh, iglesia, ¿por qué lloras? ¿Por qué lloras cuando es tiempo de estar alegre? ¿Por qué estás triste cuando es tiempo de glorificarle? ¿Por qué les dicen los hombres, "Este es un nuevo día? El día anterior no tenían pastor. El día anterior no tenían líder. El día anterior su maestro estaba en la tumba. El día anterior no tenían ningún privilegio de entrar en la presencia de Dios. Pero este día cambió todo, cambió toda la situación mostrando de que Dios tiene el poder de cambiar el día más oscuro en el día más feliz. Dios tiene el poder de cambiar el día más tenebroso, aleluya, al mejor día de tu vida. Aleluya. Aleluya. [Aplausos] Estaba mostrando de que tú puedes, puedes encerrar la verdad, puedes atar la verdad, puedes escupir la verdad, puedes negar la verdad, puedes enterrar la verdad. Pero no importa en dónde la pongas, tarde o temprano la verdad se levantará. Nada la puede atar. [Aplausos] Jesucristo estaba mostrando si yo puedo levantarme de la peor circunstancia. Oh, aleluya. Él no estaba en una prisión como José. Él no estaba en el pez de la ballena como Jonás. Él estaba en el infierno y de allí después de ser atado, despedazado, escupido, muerto y enterrado y fue al infierno. Jesús nos dice, "Yo me levanté del infierno [Música] [Aplausos] para que tú te pudieras levantar de cualquier infierno, de cualquier tumba, de cualquier situación. Yo me levanté para que tú pudieras levantarte de [Aplausos] o si eso no es razón para gritar. Aleluya. Aleluya. ¿Hay alguien aquí que puede decir, "Yo me puedo levantar también? [Aplausos] [Música] [Aplausos] Cuando esa pregunta fue hecha, cambió todo. ¿Por qué? ¿Por qué estás como estás? ¿Por qué vienes con con luto? ¿Por qué vienes a una tumba? ¿Por qué lloras? ¿Por qué sufres? ¿Por qué estás tenebroso? La Biblia dice, la Biblia dice que los discípulos, ellos estaban llenos de miedo, que se fueron a encerrar porque tenían miedo que los iban a buscar a ellos. No se daban cuenta de que él ya había resucitado. Lo que les estaba causando dolor había cambiado. lo que los tenía tristes. Oh, iglesia, necesit hacerlo personal en esta mañana. Lo que los tenía tristes y con miedo. Ahora era un día diferente. Algunos de ellos, por ejemplo, Pedro dijo, estaba tan desilusionado de que dijo, "Me voy a ir a regresar a mi vida normal. Pero déjame decirte, aquí ya no hay normal. Él se fue a pescar y otros no tenían nada que hacer. Dijeron, pues vamos a ir contigo, Pedro. Vamos a ir a una vida normal. Oh, iglesia, pero este ya no era un día normal. El hijo de Dios cuando ha tenido una experiencia con Cristo, cuando él ya sabe de que él ya resucitó, cuando él lo mira presentemente en su vida, ya no puede ser normal. No había nada normal de este día, hermano Alex. No había nada normal de este día. La muerte estaba conquistada. El había perdido. No había nada normal de este día. Lo que los había atado por miles de años ya no tenía poder sobre ellos. No había nada normal de este día. Oh, aleluya. Todo había cambiado. El hermano Branham en el mensaje, "No temáis". Él cuenta la historia de de esta mujer que le insistía al hermano Branham de que Jesús no era divino. Pero el hermano Branham le dice, "Bueno, ¿cómo me puedes probar eso?" Ella dijo, "Bueno, él tuvo hambre. y él comió como cualquier otro hombre. Dios no puede hacer eso. Dios no tiene hambre. Oh, él lloró en la tumba de Lázaro. Él lloró. Sí. Él se cansó. Sí. Pero le dice al hermano Branham, "Sí, Jesucristo cuando él tuvo hambre, él era un hombre. Pero cuando él alimentó a 5000 personas y habló la palabra y multiplicó ese pan y multiplicó esos peces, ese no era un hombre, eso no era normal, eso era sobrenatural. Cuando él se cansó, se cansó después de predicar y se quedó dormido. Eso era un hombre. Pero cuando la tormenta vino, vinieron 10,000 demonios para tratar de matarlo. Pensaron que ya lo tenían, pero él se levantó y le dijo a la tormenta, esa tormenta se cayó. Aleluya. Eso no era un hombre. Eso era sobrenatural. Dice el hermano Branham, cuando él estaba en la cruz, él tuvo sed. Estaba tan agotado, tan frágil, tan lleno de dolor, que dijo, "Tengo sed. Tengo sed." Dice el hermano Branham, "Ese era un hombre. allí en la cruz teniendo sed cuando sintió el peso de nuestros pecado sobre él. Dice, "Pero cuando se levantó un domingo por la mañana, eso no era un hombre. Él probó de que él era Dios, de que es el gran conquistador, de que nada ni nadie en contra de él. No era algo normal. Él transformó el temor en valentía en ese día. Las circunstancias que provocaban dolor ya habían cambiado, aunque parecía todo igual. Entonces los ángeles le dicen, les dicen a las mujeres, "¿No les habló esto Jesús? que no les dijo que así iba a suceder. les dice allí, dice, no, dice, no está aquí si no ha resucitado. Versículo 6 y lo dice, "Acordaos de lo que os habló cuando aún estaba en Galilea, diciendo, "Es necesario que el Hijo del Hombre sea entregado en manos de hombres pecadores y sea crucificado." Ellos se habían enfocado en esa parte. Se acordaban de esa parte, estaban enfocados todavía en la muerte de Jesús. Es lo que los ángeles le están diciendo. Le están diciendo, "Sí, tenía que cumplirse eso. Sí, tenía que padecer. Sí, iba a venir un momento triste, pero eso no fue lo único que te dijo. Oh, iglesia, necesitamos cambiar nuestro enfoque. Los discípulos estaban enfocados en su muerte. Los discípulos estaban enfocados en la crucifixción, pero se les había olvidado de que les había dicho algo más. Ellos no estaban, no habían cambiado el enfoque y por eso los ángeles le dicen, "¿Por qué estás viniendo todavía a una tumba? ¿Qué no te acuerdas?" Se acordaban, pero se enfocaron solamente en la parte triste. Todos estaban tristes. Miren, iglesia, vamos a pasar momentos tristes. Vamos a pasar por momentos de crucifixión y de agonía y de dolor y donde parece que el va ganando. Pero tarde o temprano tienes que cambiar tu enfoque. Tarde o temprano tienes que recordar eso no es todo lo que él me ha dicho. Esa no es toda la historia. Sí, voy a pasar por dolor. Pero él prometió que él me libraría. La Biblia dice que el yugo iba a ser quebrado a causa de la unción. Yo creo que es un nuevo día. Oh, no sé si me están escuchando, iglesia. Lo voy a decir otra vez, hermano. Alex, la Biblia dice que el yugo, lo que te te conongojaba, lo que te pesaba, lo que te ataba, iba a ser roto a causa de la unción. Yo creo que estamos en ese día. Alguno de nosotros todavía estamos en el sábado, todavía estamos alrededor de la tumba. Algunos de nosotros todavía estamos adoloridos, pero no te quedes en la tumba. Cristo ya no está allí. No te quedes en la denominación. No te quedes en la religión. No te quedes como un buen cristiano. Todo eso tenía su tiempo. Pero ahora es tiempo de ir hacia adelante. Diga, es tiempo de ir hacia adelante. Eso es lo que los ángeles están diciendo. Es tiempo de no quedarte en la tumba, no no quedarte en la religión, en la tradición, no quedarte en lo que Dios hizo contigo ayer. Eso lo hizo ayer. Ahora es otro día. No te quedes allá. Ve hacia delante, ve hacia adelante. Oh, aleluya. Todo está cambiando. La Biblia, la Biblia nos habla de que iba a haber otra crucifixión en este tiempo. Y el hermano Branham nos dice que la gente crucificó al Señor Jesucristo otra vez y si lo crucificaron, también lo sepultaron. La denominación sepultó al Señor en la historia. y juntamente con él sepultó a todos los redimidos de Dios. La Biblia dice en Apocalipsis capítulo 5 dice que había un libro que estaba sellado, así como la tumba estaba sellada. La tumba de Jesús estaba sellada. ¿En conmigo? La tumba del Señor estaba sellada. La Biblia dice que en este tiempo iba a haber un libro que iba a estar sellado, cerrado para la mayor, para toda la gente con siete sellos. El hermano Isaac nos dijo que habían tres sellos sobre la tumba de Jesús. Yo les digo, la Biblia dice que este libro estaba sellado con siete sellos. Apocalipsis 5, léalo. Y no había nadie que lo podía abrir. Y dentro de ese libro estaba el poder y la herencia de la novia del Señor Jesucristo. Dentro de ese libro estaba el nombre de Isaac, el nombre de Tito, el nombre de Timoty, el nombre de Alex. Dentro de ese libro estaba [Aplausos] sellado. Lo volvieron a sepultar, hermano Alex. volvieron a sepultar el poder de Dios a través de sus tradiciones, a través de sus denominaciones. Pero Dios prometió que en los últimos días él enviaría un mensaje, aleluya, que iba a restaurar. [Aplausos] Oh, aleluya. No me quiero meter en eso tanto, pero quiero decirte los sellos en este tiempo, los sellos que sepultaron ese libro, que cerraron ese libro, Dios los abrió. Y dice la Biblia, hermano Alex, que cuando Dios los abrió a través de un séptimo ángel, dice que los ángeles del cielo y los y todos los serafines y todo lo que está en la tierra empezaron a adorar a Dios y dice la Biblia, "Y cantaron un cántico nuevo. Aleluya. Era otro día, todo era diferente. Quiero decirte, yo ya no estoy viviendo hace 2000 años atrás. Dios hizo una resurrección nueva en este día. Abrió la tumba que mantenía Jesús en la historia. Aleluya. Abrió los sellos y me puedo meter a todo eso, pero es un día, es un es un día para todos. Y mi mi punto es este, ellos cantaron un cántico nuevo porque era un nuevo día, porque había algo nuevo. Todo cambió desde ese día en adelante. El poder que la iglesia había perdido, Dios lo trajo de regreso. Dios le dio el poder de nuevo. Mi punto es, no tienes por qué vivir en la tumba. No tienes por qué vivir en la tumba. Hay un nuevo día para la novia del Señor [Aplausos] Jesucristo. No tienes que aceptar tu condición. Oh, aleluya. No tienes que aceptar tu condición. No tienes que aceptar esa ansiedad. No tienes que aceptar esa depresión. Aleluya, aleluya. Oh, aleluya, aleluya, aleluya, aleluya, aleluya, aleluya. No tienes que aguantarlo. Hoy en día todos quieren que aguantemos todo. Aguanta el dolor. Oh, dicen, si no aguantas, no eres hombre. Quiero decirte, Dios no vino para que aguantemos. Dios no vino para que aguantemos el dolor. Él vino para eliminar el dolor. Él vino para [Aplausos] conquistarlo. Ya no es tiempo de aguantar. Iglesia, ya no es tiempo de aguantar. [Aplausos] La Biblia habla de un hombre llamado Shamgard, que aguantó por muchos años hasta que se dio cuenta que no tenía por qué aguantar. Aleluya. Los aguantaba año tras año, año tras año, buscaba la manera de aguantar. Y hoy en día hay muchos cristianos que estamos aguantando, estamos aguantando cuando el viene en contra de nosotros. Estamos aguantando cuando nos pone tristes. Estamos aguantando que nos día que no somos hijos de Dios. Estamos aguantando tumores, cáncer, enfermedades. Yo digo, ¿por qué estás en la tumba cuando él está vivo? Aleluya. Aleluya. [Aplausos] Le llegó allí un filisteo de regreso al rey de los filisteos, el único, el mensajero, el que estaba allá lejos mirando la batalla contra y viene y le reporta al rey de los filisteos, Señor, Señor, está fuerte la cosa allá. todos los años nos ha permitido que le robemos, pero este año es diferente. Le dice, le dice el rey, "¿Cuántos les mandaste? ¿Cuántos mandaste? Mandamos 600. 600. Sí. ¿Y cuántos ha matado? Ha matado a 100. Más. Ha matado a 300. Más ha matado a 500, más ha matado a 590 más. No dejó a ninguno vivo. No aguantó ni uno solo. Aleluya. Los eliminó a todos. [Aplausos] Eso es lo que Dios hizo. El día de resurrección le llegó el reporte a Satanás después de que había sido derrotado, le mandó todos los demonios para mantenerlo en la tumba. Luego le llegó el reporte a Satanás. ¿Quedó alguno? ¿Quedó alguno? Los mató a todos. A todos. Todo quedó derrotado. [Aplausos] Oh, yo te digo, iglesia, no aceptes derrota. El sábado está bien si te iba mal, pero ya no es sábado. Ya no es sábado, ya es domingo. No aceptes derrota. No aceptes derrota. [Aplausos] Quiero decirte, iglesia, así como ninguna tumba, ningún demonio, ningún ataque pudo contener a Jesús, nada en tu pasado, nada en tu presente, nada en tu futuro, nada en el cielo, nada en la tierra, nada debajo de la tierra. puede contra ti. Aleluya. ¿Por qué? Porque es domingo. [Aplausos] Ayer tenía razón de estar triste, pero hoy [Aplausos] [Música] el Mientras que los músicos pasan. Aquí está el Señor Jesucristo. Oh, aquí está tan palpable. Aquí está nuestro Señor [Aplausos] Jesucristo. ¿Qué llegue a suceder, hermano Alex? Que llegue a suceder que los demonios vengan a la tumba, vengan a tu tumba. Que ellos vengan a tu tumba. Te han tratado de matar, te han tratado de encerrar. Oh, vamos, iglesia. Alguien aquí que puede testificar. El vino contra mí con todo. Yo me imagino mientras que todos nos ponemos de pie, yo me imagino que algunos ya no se imaginan en la tumba. Ya nos imaginan en la tumba. Vamos, ¿cuántos de aquí pueden estar de acuerdo con esto? Si alguien escuchara de todo lo que el ha hecho en contra de nuestra vida, de seguro pensaran, hermano Cristian, de que ya estamos en la tumba. De seguro pensaran, él de allí ya no se va a levantar. de allí no se va a levantar. Yo me imagino aún teniendo un funeral para nosotros, pero cuando llegan a la tumba, se dan cuenta que la tumba está vacía, no nos pudo matar. Aleluya. Estuve caído, pero me volví a levantar. [Aplausos] Tienen razón, tienen razón de pensar que estamos en la tumba después de tanto [Música] después de tanto dolor, tendían razón de pensar que ya estamos de la tumba. Tenían tendrían razón después de tanta angustia, tanta desilusión, tanto golpe del a mi vida, a su vida. Oh, iglesia, a veces miro el cuerpo del Señor y digo lo que dijo el profeta, es el cuerpo más herido, [Música] es el cuerpo más trastornado, el cuerpo. [Música] más golpeado. Yo debería de estar en una tumba. Pero en esta mañana yo hago la misma pregunta. ¿Por qué me vienen a buscar en la tumba? Yo no estoy muerto. Estoy comenzando. Estoy comenzando. No estoy muerto. Estoy comenzando. [Aplausos] Es un nuevo día. Te hago el reto, iglesia. Mientras que Dios se mueve entre nosotros, mientras que Dios se mueve aquí, es tiempo de derrotar a cada uno. No dejes ninguno. Ponlos a todos en la tumba. Cuando los ángeles preguntaron, "¿Qué estás buscando aquí?" Él estaba diciendo, "Jesús ya no va a regresar aquí." Él dejó su ropa, él dejó sus zapatos, él dejó su ropa de luto, él dejó la sangre, él dejó todo en esa tumba para nunca más regresar allí. Y Dios te dice a ti, "Déjalo todo en el altar y comienza un nuevo día. No regreses a tu dolor, iglesia. No regreses a tu dolor. No regreses a lo que te lastimó. Suéltalo. Eso era para otro día. Este es domingo, es un nuevo día. Ven a él. Acepta lo que él hizo por ti, lo que él te ha dado. Un nuevo día. Dios los [Aplausos] [Música] bendiga. Molado en el [Música] calvario. Él mostró su amor por mí. Todo peso de pecado, sucio pecado. Amén. [Música] Él llevó por usted y por mí, hermano. en un momento importante y en un [Aplausos] instante muy [Música] decisivo, fue por él o por mi amado, mi amado padre que salvar. Fue por él o por mi amado. Y fue por él o por mi amado. Mi amado Padre quería mi salvar. Cante conmigo y sangre que me da la paz. [Aplausos] sangre que me purific y sangre que me redime. Preciosa sangre, la sangre de Jesús. Sangre que me da la paz. y sangre que me da a paz. Y sangre que me purifica, sangre que me redire. Preciosa sangre, [Música] esa sangre fue la que nos levantó. Amén, hermanos. Despreciado y [Música] desechado, el varón de dolor. Él sufrió nuestras dolencias y fue herido por nuestra rebelión. Más angustiado y afligido. Y el unistas no abrió su boca. De su trono hasta el pesebbre, del pesebre al calvario y del calvario a mí. [Música] del pesebre y del pesebre hasta el calvario. Y el calvario a mí. Aleluya. Aleluya. Y sangre que me da la paz. sangre que me purifica y sangre que me redime, preciosa sangre, la sangre de Jesús. Hermano, abra su corazón al Señor. lucha Espíritu Santo. Abra su corazón, pídale por sus problemas, pídale por su matrimonio, por sus hijos, por su salud, por su trabajo, que cualquier problema, él tiene la solución. Sangre que me redime, preciosa sangre, la sangre de Jesús. Sangre que me redime, preciosa sangre, la sangre de [Música] Jesús, por el resto de mi vida. Aleluya, aleluya. Oh, Señor, te alabaré. Oh, aleluya. Pues mira es unidad y nunca y nunca yo me cansaré. Amén. Nunca me cansaré. [Música] Puedo oír tu dulce voz. Y puedo oír tu dulce voz. Qué voz tan más dulce. Amén. que es aún más dulce que la miel. Es más dulce que la miel. Que me saca de esa cueva. Que me saca de esta cueva. Alabe al Señor, hermanos. Adórele. Ya vi fuego y te remotó y mi viento fuerte que pasó. Pero aquí estoy todavía. Amén. Aquí estamos. Ya viví tantos peligros. Pero la gracia del Dios aquí nos tiene, hermanos. Más Dios me calmó y tú ordenas, tú ordenas las estrellas. Grande es nuestro Dios alabar. [Música] Y yo me siento, me siento tan seguro, no hay nada que temer. Amén. Bendito Dios en tus brazos, oh altísimo. Y no hay cer rojo ni puertas que se cierren delante de tu voz. No hay dolencia. Y mi disculpas que se queden delante de tu voz, pues se calma a la voz de aquel que todo lo creó. Su palabra es mura, escudo para los que creen él. Y no hay cer rojos ni puertas y que se cierren delante de su voz. No hay [Música] dolencia y mi culpa que se quede delante de mi Dios. Las tempestades se calman y a la voz de aquel que todo lo creó. Pues su palabra es mura y escudo para los que creen en él y escudo para los que creen en él. Escudo para los que creen en él. Y padre, soy un hombre débil, lleno de fallar en un mundo de sé que tú me guardas y cuidas de mis pasos. Confiando estoy en ti y en mi debilidad. Mi fuerza eres tú. Sustentas mi vida, Jesús, y en mi soledad me acompañas tú. No me dejas nunca, Jesús. Cuántas veces he pasado, sí, por valles de sombras, rodeado de soledad, pero has estado conmigo. Sí. Nunca tú me dejarás. Estoy confiando en ti, en mi debilidad. Mi fuerza eres tú. Sustentas mi vida, [Música] Jesús, y en mi soledad y me acompañas tú. Me dejas nunca, [Música] Jesús. Cuántas duras batallas quedan por pelearnos. Cuánto llanto por llorar, pero me goza así. Sé que no estoy solo, estoy confiando en ti, que mi debilidad, mi fuerza eres tú. Sustentas mi vida, Jesús, y en mi soledad me acompañas. No me dejas nunca, Jesús, y no me dejas nunca, Jesús. [Música] [Música] Oh Lord, praises your name. Oh Lord, for your name is to be praise. ¿Cuántos podemos darle gloria en esta mañana? Gloria a Dios. Bendito sea el nombre de Jesucristo, hermanos. [Música] [Música] Y qué bella historia y de su excel Gloria y bajo el Salvador. Jesús, Jesús, mi redentor. Nació en un pesebre y nació en pesciado y pobre y varón de lágrimas y de aleluya. Y yo cuánto le amo. Y bien que te adoro. Él es él es toda mi vida. y redentor y el rey de gloria vino a vino a salvarme a él y a recilar darme al Dios de amor. Y qué gran misterio y tan incomprensible. [Música] Verbo darlo y al mundo se el plan oculto de velar al hombre. Y por su tierno amor, oh cuánto le amo con todo su corazón. Oh, cu le am cuánto te amamos, Jesús. Te adoramos, Padre. Gracias por todas tus bendiciones, Señor. Eres mi vida. El redentor, el rey de gloria, vivo a salvarme y quieroarme. Al Dios [Música] amor. Dios nos [Música] envió a su hijo y su amor. Él es amor. Amor, así perdón. Por mí murió, por mí murió. Aleluya. En el [Música] calvario la tumba con poder resucitó. Aleluya. Gloria a Dios, hermano. Porque vive él. Porque vive él. Puedo [Música] vivir porque él vive. Ya no hay temor. Amén. No hay temor. Ya no hay temor porque yo sé que está [Música] en [Música] Amén. Más y más. Porque [Música] Amén. Se acabará mi vida un día. Mi vida un día. Mi vida un día que daré fuerte y dolor. [Música] Jesús veré en gloria y reinaré con mi pan de salvador. [Música] Y porque vive y triunfaré mañana y porque él vive no hay temor. [Música] Porque yo sé el futuro es uno. La vida de más y más solo. Mi él es. Hay que ver tu [Música] Because I know he holds the [Música] future is [Música] [Música] ¿Cuántos le podemos dar un aplauso al Señor Jesucristo? ¿Cuántos han recibido algo del Señor? Bendito sea nuestro Padre Celestial. ¿Por qué no se voltea y saluda a su hermano que está al lado? [Música] Bendito sea el Señor Jesucristo. Glory. feeling in the God is everywhere in his resurrection power moving in this way in his power in his moving that Jesus might be glorified. I will gl the name of the Lord and I will his name and his resurrection power moving in this hour that Jesus might be glorified. I will glorify I will glorify his name and his resurrection power moving in this hour that Jesus glorified. Oh glory, glory, glory, hallelujah. Aleluya. Oh, glory, oh aleluya. La eternidad un enemigo salvador. Aré lo que él ha hecho para mí, andándome perdido. El pecador me salvó y hoy me guarda para siempre. Me guarda del pecado, me desatar. estar conmigo hasta fin. Aleluya. Mi tristeza amado. Grandes cosas Cristo ha hecho para mí. Lord Lord you should be good to me. Oh Lord Lord you surely be good to my church. Oh Lord Lord Lord you surely good to me. You have done what this world can I do. You sent prophet to bring me out. You surely you surely be good to me. You the prophet to you surely good to me. You have done what can I do? Can you say? Oh Lord, Lord Lord Lord be good to me. Oh Lord, Lord Lord you surely been good to me. Oh Lord, Lord Lord today. You have done what this can I do? You killed my body. You my body when I was. You're sur to me. You my body when I say you're surely good to me. Cristo me halló. Perdí en el pecado. Su no me dio y así te ha libertad. Démosle gracias, Jesús. Gracias te doy por haber me libado de aquella perdición donde no habías. dolor. Ahora yo me gozo con Cristo, con mi Por gracia salvo soy. Por gracia salvo soy. Y es todo es de mí. Graciasme a mí. Aleluya. Gracias te doy por me libertad por verme sacado de Gracias. Perdón. Gracias, gracias. Gracias, Señor. Gracias por acordarte de mí. o más aún yo gozo con Cristo mi Señor. Aleluya. Aleluya. Aleluya. Aleluya. Jesus higher. Jesus higher. Oh, yes. I will. Come on church. Let's do it. Left Jesus. Jesus my life. Aleluya. Aleluya. Hallelujah. Praise God for me. I think Hallelujah. And know that he for me. I hallelujah. Praise God. Victory is mine. Oh, and victory is mine. Oh, victory is mine. victory today and my today is my I to get me behind victory. [Música] Holy Ghost is my Holy Ghost is my Holy Ghost [Aplausos] is God today. I know it was the blood. Oh, I know it was the blood. Oh, I know it was the blood. I know it was the blood. for me. One day when I was he died upon the cross. I know it was a blood for me. I know I know it was the blood. I know it was the blood. When I was he died about the cross. I know it was my god can't do anything. My God can do. He has the power. He has the power. He has power. He has Oh my God. My God. My God. My God can do. Come on church. My God. Can you testify? He has He has the power. He has the power. Yes, he has the power. My God can do anything. Oh my God. Oh my god. Aleluya. Aleluya. Aleluya. Hay victoria. Hay victoria. Oh, aleluya, aleluya, aleluya. [Aplausos] Gracias, Señor. Gracias, Señor. Aleluya. Gracias, Señor. Oh, aleluya. Aleluya. Aleluya. El está enojado y yo estoy contento. No me importa. Él puede estar enojado todo lo que quiera. Yo fui hecho para adorar a Dios. Aleluya. [Música] [Aplausos] It's the only fire and it's keeping me alive. It's keeping me alive. It's keeping me alive. It's the Holy Ghost on fire and it's keeping it's Jesus. All over me. All over me. Oh, Jesus. It's down in my soul. It's down in my soul and it's keeping keeping me alive and keeping me alive down and keeping Jesus. Yo alabaré. Yo alabaré. Yo alabaré. Yo alabaré. Cántaselo a tu Dios. Yo alabaré. Yo alabaré. Yo Juan Juan vio el número. Oh, Juan vio el número. Y de los redimidos y todos al Señor. Y unos cantaban. Otros, pero todos alababan. Yo alabaré. Yo alabaré. Yo alabaré. Alabaré. Yo alabaré. Yo alabaré. Yo alabaré. [Aplausos] aábele por un momento. No pare porque la música paró. Dele gracias de su corazón. Dele gracias. Thanks. [Aplausos] Oh, aleluya. Oh, [Aplausos] aleluya. Esto es lo que él ama, iglesia. Es tu corazón a él. No es la música. Es tu adoración. Eso es lo que él ama. [Aplausos] Oh, aleluya. Oh, sí, Señor. Oh, aleluya. Gracias, Señor. Gracias, Padre. [Música] [Aplausos] Oh, aleluya. Oh, aleluya. Oh, Lord. Oh, Señor, no dejes que baje el sol hasta que plenamente hemos dado todo a ti. [Música] No nos dejes ir con algo todavía en nuestro corazón. No, Señor, venimos a darte todo. [Música] Oh, aleluya. Si quiere sentarse en solamente vamos a cantar una alabanza más de adoración. Vamos a adorarle. [Música] Para eso hemos venido. [Música] grande. El amor de [Música] Dios, que mi vida por amor y por este amor de [Música] Dios, salvo Salvo soy y salvo soy. Y nadie pudo amarme así hoy con lo que había en mí. Y solo y solo por el amor de Dios. Soy feliz. Soy feliz. Soy feliz. No hay amor que se pueda comparar al amor de Dios tan sublime y sin igual y que llena mi alma de dulce. alma, no hay amor y no hay amor que se pueda comparar al amor de Dios tan sublime y sin igual y que llena mi alma. de dulce. Oh, grande, grande y grande es el amor de Dios. Grande, grande, grande es el amor. Oh, es más dulce. Es más dulce que la miel. El amor más dulce que la miel. Es más dulce que la miel. El amor más dulce que la miel. Y por ese amor de Dios, soy feliz. Soy feliz. Oh, a Dios sea la gloria a Dios. Sea la gloria, Dios sea la gloria por lo que hizo por mí y con su sangre me ha salvado. Con su poder me ha arrebantado a Dios sea la gloria por lo [Música] que un aplauso a nuestro Dios. [Aplausos] [Música] [Aplausos] [Música] Tenemos que despedir, ¿verdad? Es muy difícil. Cuando él se hace presente, entramos a una [Música] eternidad y cualquier cosa puede suceder. Lo imposible se vuelve posible. Ese es el Dios que servimos. Ese es nuestro Dios. Amén. Vamos a tomar nuestros lugares por un momento. Pedimos, les damos las gracias, más bien dicho, por su paciencia. Estamos un poquito locos. Yo sé que tenemos visita. [Música] y ojalá no se asusten. Nos encanta adorar a nuestro [Música] Dios. Saludamos a los que nos miran por internet. Ahora varios hermanos de Urapan están con los hermanos de Silao ahora. Amén. Que Dios los bendiga. Ya nos vail en California, en Perú y el resto del mundo. Que Dios los bendiga. Les recordamos que hay oración de ancianos al terminar el servicio. La Biblia dice que si hay alguno enfermo entre vosotros, que llamen a los ancianos de la iglesia y que oren por él ungiéndolos con aceite en el nombre del Señor. Así que está disponible para que aquel que está enfermo. Amén. Los ancianos están aquí para orar. Este miércoles va a haber servicio de los hogares y el 4 el mayo el 4 de mayo vamos a tener servicio de niños, pero todos están invitados y si el clima está bien, vamos a ir al parque ahora. Amén. Tenemos muchas muchas visitas, este, varios nombres ahí arriba que nos están visitando. Podemos dar un aplauso a toda nuestra visita. Gracias por estar con [Aplausos] nosotros. También tenemos nuestros hermanos especiales de Las Cruces. Mandamos un saludo al hermano Caleb y a la iglesia. Hermano [Aplausos] Carlos. Vamos, vamos a ponernos de pie. Nuestra hermana Manuela da gracias a Dios por permitir un año más de vida a su hija Grace. [Música] dice, "Estamos muy agradecidos y deseamos que Dios la llene de su Espíritu Santo. Y también por permitirle cumplir 8 años aquí en For está muy agradecida." [Música] Vamos a inclinar nuestro rostro. Si usted todavía tiene una petición en su corazón, necesita que Dios le ayude, puede levantar su mano y vamos a orar por esas manos levantadas. Amantísimo y buen padre celestial, Señor, te damos las gracias, Padre, Padre, porque todavía tú sigues, Señor, siendo el mismo de ayer y de hoy, Padre. Padre, porque nos has dado la victoria, Señor, está uno de nosotros, Padre. Te damos gracias por eso, Señor, y sabiendo que, Padre, tú peleas por cada uno de nosotros y no nos has dejado de tu mano, Señor. Te damos gracias por esto, mira, Señor, las manos levantadas en este momento, Señor, que seas tú contestando lo que hay en tu corazón. Que tú bajes, Señor, hasta Señor, a lo más profundo, Señor, de tu ser, Señor. Señor, solamente tú conoces las necesidades. Están presentes aquí, Señor, afuera, Señor, como en otro país o en otro estado, manos levantadas con ellos, Señor Jesucristo. Señor, te pedimos también, Señor, por los hermanos, Padre, que tal vez estén fuera, Señor, que vienen en camino, Señor, los que van a salir, Padre, pedimos por ellos, Señor, que tú los lleves con bien, Señor, Padre, porque los alimentos, Señor, va a ser ingerido, Señor, que tú bendigas y lo santifiques, Señor. Y padre, cuando nos vayamos de este lugar, Señor, permite, Señor, que tú vayas juntamente al lado de nosotros y te pedimos por el resto de la semana, que seas con cada uno de nosotros. Amén. Y amén. Puedo tomar asiento, hermanos. Oh, bondad tan infinita hacia el mundo pecador. Dios en Cristo revelado, su eterna y santo amor. Y es que soy para mí la esperanza de salud. Solo en él hallaré la divina plenitud como el vasto firmamento, como el insondable mal. Es la gracia salvadora que Jesús al alma da y es Jesús para mí y la esperanza de salud. Solo en reino hallaré. la divina plenitud. Y aunque fuer tus pecados, rojos como el carnes en el río del calvario hay limpieza para ti y es Jesús para mí. La esperanza de salud. Solo en él hallaré la divina plenitud. Y oh bondad tan infinita y hacia el mundo [Música] pecador y Dios en Cristo revelado. Salor.
