################################################################################
START OF FILE: 2025-11-16 - 11.16.25 Mi Cuerpo un Gigante Que Tiene Que Ser Vencido Eduardo Beltran - Eduardo Beltran.txt
################################################################################

SERMON DETAILS
========================================
Date:     2025-11-16
Title:    11.16.25 | Mi Cuerpo un Gigante Que Tiene Que Ser Vencido | Eduardo Beltran
Speaker: Eduardo Beltran
Church:   Voice of Truth Tabernacle
Type:    Church Service
Duration: 1h 39m
Language: Spanish
URL:      https://www.youtube.com/watch?v=Q3sBWPJQzsA
========================================

TRANSCRIPT
========================================
[música] [música] [música] [música] [música] [música] [música] [música] [música] [música] [música] Oh. [música] [música] [música] [música] [música] [música] [música] [música] [música] [música] [música] [música] [música] [música] [música] [música] [música] oh [música] tu [música] [música] [música] [música] [música] [música] [música] [música] [música] [música] [música] [música] [música] Oh. [música] [música] [música] [música] [música] [música] [música] [música] [música] [música] [música] [música] [música] [música] [música] [música] Hm. [música] [música] [música] [música] [música] [música] [música] [música] [música] Y donde está [música] el Espíritu de Dios, hay libertad. [música] Hay libertad. Y donde está el Espíritu de Dios, [música] ahí siempre hay libertad. Libertad, [música] libertad, libertad, libertad. ¿Dónde está el Espíritu de Dios, [música] ahí siempre hay libertad? [música] Una vez más. Y donde está el Espíritu [música] de Dios, hay libertad. Hay libertad. [música] Y dónde está el Espíritu de Dios, ahí siempre hay libertad. [música] Libertad, [música] libertad, libertad. Libertad [música] donde está el Espíritu [música] de Dios, ahí siempre hay libertad. Oh, [música] libre y libre. Tú me hiciste libre. [música] Tú me hiciste libre. libre [música] Señor. Otras fueron las cadenas que estaban [música] atando a mi corazón. ¿Cuántos son libres? Hoy libre. [música] Tú me hiciste libre. Tú me hiciste [música] libre. libre, Señor. [música] Y rotas fueron las cadenas que [música] estaban matando a mi corazón. [música] Y yo siento paz y gozo en mi corazón, porque Jesucristo [música] ya me libertó. Me [música] libertó. Me libertó, rompió las cadenas, me libertó. [música] Me libertó, me libertó. Rompió [música] las cadenas, me libertó. [música] Y el gozo que siento yo, el mundo no me lo [música] dio. El mundo no me lo dio. Y como no me lo dio, no me lo puede quitar. Como no [música] me lo dio, no me lo puede quitar. El gozo que siento yo, el mundo [música] no me lo dio. El mundo no me lo dio. Y como no me lo dio, me lo puede quitar. Como no me lo dio, no me lo puede quitar. [música] Si empezamos a cantar, este lugar [música] tiembla. Empezamos a orar. Hablaremos nuevas lenguas. Elías oró y el fuego cayó. [música] Oró José y el sol se paró. [música] Y Elías oró y el fuego cayó. Oó fue [música] y el sol se paró. Si empezamos a cantar, este lugar [música] siembra. Si empezamos a orar, hablaremos nuevas [música] lenguas. Elías oró y el fuego cayó. Oró Josué [música] y el sol se paró. Amén. Amén. El Señor les bendiga en esta mañana a cada uno de ustedes. [música] ¿Cuántos están contentos de estar en la casa del Señor? ¿Cuántos estamos contentos de estar en la casa del Señor? Amén. Ya se escuchó más. Damos las bienvenidas. Damos la bienvenida también a los hermanos que nos miran a través de la vía internet. Esperamos que todos nos podamos gozar en el Señor. Amén. Amén. [música] ¿Cuántos vinieron a alabarle en esta mañana? [música] Mi corazón alabará a mi Señor, [música] mi Dios y a rey de amor. En la tierra de paz yo entenderé [música] que a su pueblo salvó y aunque aquí sufrió en vano no fue. Una vez más mi [música] corazón alabará. a mi Señor mi Dios, [música] a rey de amor y en la tierra de paz yo [música] entenderé que a su pueblo salvó y aunque aquí seó en vano no fue. Y manda [música] fuego, Señor, manda fuego. Ese [música] fuego que tú sabes dar, ese [música] fuego que viene del cielo, Señor, yo lo quiero en mi [música] corazón. Una vez más y mandar fuego, Señor. [música] Mandar fuego. Ese fuego que tú sabes dar, [música] ese fuego que viene del cielo, Señor, [música] yo lo quiero en mi corazón. Fuego y fuego, fuego, fuego es [música] lo que quiero. Dámelo, dámelo, dámelo, Señor. Todas las promesas [música] las espero que me des el fuego del consolador. Fuego y fuego. Fuego, fuego es [música] lo que quiero. Dámelo, dámelo, dámelo, Señor. Dame [música] de ese fuego que viene del cielo, [música] Señor. Yo lo quiero. En mi corazón [música] ya está. Y esta es la novia que se mueve [música] con poder. Esa la novia la que tiene que vencer. [música] Ella lo cree. Ella lo cree. [música] Ella lo cree. No tiene dudas ella en su corazón. No [música] tiene dudas para poderse que lo cree. Ella lo cree. [música] La palabra del profeta ella lo cree. Bendito sea a mi [música] roca por toda la eternidad. Esedero [música] y mi refugio. Eres tú, mi bendito Jehová. En tu palabra [música] esperaré y mi confianza en ti [música] pondré. Oh, gloria. Oh, aleluya. Amén. Amén. Amén. Amén. Amén. Amén. Bendito sea el nombre nuestro Señor. Amén. Bueno, nuestro Señor. Amén. Nuestro escondedero, nuestro refugio, nuestro amigo fiel. Y ha llegado el momento de escuchar ese amigo fiel. Con este canto le vamos a dar paso a los predicadores, [música] nuestro hermano Eduardo Beltrán, Beltrán, esperando que el Señor lo pueda usar. Amén. [música] El Señor [música] es mi pastor. [música] Nada. me [música] faltará. El Señor [música] es mi pastor. [música] En pastos delicados, [música] él me hará descansar. [música] Junto aguas de reposo me poreará, [música] confortará mi alma [música] me guiará por sendas de [música] justicia [música] por amor. de su nombre [música] y entra en la presencia del Señor [música] con gratitud y adórale [música] de corazón [música] y entra en la presencia del [música] Señor. Con gratitud alza tu voz [música] con júbilo la [música] gloria y honra [música] y alabanzas al [música] Señor. Oh Cristo, tu [música] nombre igual [música] da gloria y honra [música] y alabanza al [música] Señor. Oh Cristo, hombre igual [música] y nombres igual. [música] [música] Cen sus rostros, hermanos. Vamos a hacer una oración. [música] Padre mío, estamos delante de su presencia con el único propósito de adorarle, de bendecirle. de exaltarle, [música] glorificarle, decirle que le amamos, que le adoramos, Señor, que usted es lo más grande para nosotros, es lo más precioso para nosotros, Señor. Usted es nuestro Dios. Usted es nuestro Dios, Señor. No tenemos otro Dios. Yo no tengo otro Dios. Usted es mi Dios, es mi Padre celestial, a quien le debo, Señor, cada paso que doy, Señor, cada bendición en esta mañana. Reciba la gloria, reciba la honra, Señor, reciba la adoración, reciba la exaltación, reciba la glorificación. Señor, el único digno de ser adorado es usted, Padre. Bendito sea su nombre en este día. Padre, bendíganos con su palabra en esta mañana. Bendíganos de una manera especial, Señor. Revélese un poco más a nosotros y cualquier espíritu del Señor, que quiera interrumpir, Señor, Padre, lo reprendo en el nombre del Señor Jesucristo y declaro, Señor, su poder, el poder del Espíritu Santo aquí con nosotros, Señor. Denos esa libertad, Señor, para poder entrar en el espíritu, en el Espíritu Santo, Padre, a lugares celestiales. Eso es lo que queremos, Señor. [música] Eso es lo que queremos. Ayúdenos en el nombre del Señor Jesucristo. [música] Amén. Señor los bendiga a todos, hermanos. Bienvenidos todos, todos. Dios bendiga a todos nuestros hermanos de México allá en Uruapru Silao, nuestros hermanos de Perú. Dios bendiga a los hermanos de California, de Arizona, todos los que se conectan a adorar con nosotros, escuchar la palabra, nuestro pastor allá en El Salvador, los hermanos que andan con él, que el Señor los bendiga y los use en grande manera porque andan en la obra misionera, hermanos. Entonces, pero estamos contentos estar acá. Pueden abrir conmigo Romanos capítulo 7 verso 18. Había pensado leer desde el 18 hasta el 25, pero no más vamos a leer el 18 para ir avanzando lo que queremos Dios nos ha puesto hablar en este día. El tema de hoy, mi cuerpo, un gigante que tiene que ser vencido. Vamos a leer el verso 18 de Romanos, capítulo 7. Romanos 7:18 dice así. Y yo sé que en mí, esto es, en mi carne no mora el bien, porque el querer el bien está en mí, pero no el hacerlo. Que el Señor añada la bendición a la lectura de su palabra. Pueden tomar sus asientos, hermanos. ¿Cómo están en esta mañana? Están contentos. Yo estoy contento en esta mañana de poder venir a adorar al Señor Jesucristo, poder escuchar su palabra. Es un privilegio el poder estar aquí. Siéntase bendecido, hermano. Usted es un bendecido al poder estar aquí. Bien, vamos a empezar. Desde hace mucho, desde hace un tiempo atrás, he venido pensando en cómo los tiempos han ido cambiando. Yo recuerdo, hermanos, cuando este grupo empezó, éramos un grupito pequeño, éramos un grupito pequeño. Ahora es, ahora somos somos bastantes en número. Usted sabe, somos más. Yo he mirado algunas cosas que el tiempo es otro tiempo que aunque somos más en número y recordando también mis tiempos, fíjese bien, yo recuerdo en mi tiempo Porque yo vengo del tiempo donde no había ni luz eléctrica, hermanos. nos alumbrábamos con candiles. Yo recuerdo, yo llegué, yo llegué a a grandecito y muy tímido. No era un niño despierto, pero los tiempos han ido cambiando. Los tiempos han ido cambiando. En este tiempo hemos nos hemos mejorado bastante. Nos hemos mejorado bastante. Ahorita ya no hay mucha ignorancia. Y yo me hacía esa pregunta desde días atrás, porque en este tiempo que nosotros estamos, usted sabe, venimos a la iglesia bien arreglados, nos miramos como un cristianos profesionales, estamos más despiertos, pero en la parte espiritual Estamos, la cosa está diferente. Yo no sé si usted lo ha notado, pero yo tenía esa pregunta porque usted sabe, nosotros venimos a la iglesia, cantamos al Señor, escuchamos su palabra, pero aún con todo eso, de repente nos miramos un poco más por fuera en lo exterior, inteligentes, bien vestid profesionales, pero en la parte espiritual a veces parece como que no estamos avanzando, a veces como que parece como que entramos en una rutina de iglesia, usted sabe, venimos y luego nos vamos. Y yo me decía esa pregunta que yo tenía, cómo hemos evolucionado por fuera, pero por dentro parece como que como que no hay a veces ese gozo en nosotros. Parece como que no hay esa alegría a veces en nosotros. El domingo cuando nos fuimos de aquí, iba en el carro con mi familia. Y Dios me empezó a hablar acerca de este gigante que es usted mismo y soy yo mismo. Y Dios me decía a mí, "¿Sabes por qué estamos están como están? Es porque el gigante de afuera, tu cuerpo está absorbiendo todo lo que hay en secularmente y han descuidado la parte espiritual. Por eso es que no han avanzado, porque ustedes están saturados de todas las cosas que hay en esta tierra. Y Dios me vino acabalando, porque nosotros estamos en el Edén de Satanás. Este es el Edén de Satanás, hermano. Si sabe eso, que este es el Edén de Satanás. Y el profeta dice, "¿Cómo es que el entró por la civilización? El es un científico. Y el profeta menciona Génesis capítulo 4 verso 16. ¿Cómo es que la ciencia vino a través de Caín, simiente de la serpiente? Y Dios me decía, "Es que han absorbido muchas cosas de lo que hay aquí que no parecen malas. Entonces, ese gigante que está por fuera, que es tu cuerpo, ha mirado tantas cosas de la tierra que no parecen malas, que la parte espiritual está allí, que quiere salir, ese hombre interior, ese se deleita en la palabra, pero desafortunadamente a veces alimentamos Amos más al gigante de afuera por nuestros cinco sentidos naturales, porque este cuerpo tiene cinco sentidos naturales y luego el el espíritu tiene otros cinco sentidos. Y Dios me decía, "La razón que no avanzan, aunque van a la iglesia, es porque ustedes absorben muchas cosas por sus sentidos y ese hombre de adentro no lo alimentan lo suficiente." Señor, ahí tuve la respuesta. Ahí tuve la respuesta y por eso el pensamiento, mi cuerpo, un gigante que tiene que ser vencido. Usted sabe, por un lado tenemos al y sus ángeles, pero por otro lado usted tiene, usted y yo tenemos nuestro propio enemigo y es este. Mire, entonces si ve que estamos peleando la batalla, la más grande batalla jamás peleada. Este es el día malo que menciona la Biblia. Usted y yo estamos peleando la más grande batalla jamás peleada. Esta no es la batalla que peleó Abraham. Esta no es la batalla que pelearon allá atrás. Ahora estamos en el Edén de Satanás, donde hay miles de cosas que lo distraen que no parecen malas, pero lo distraen y lo saturan. Y el problema es que no pasamos tiempo con Dios, no nos llenamos de su palabra, no nos llenamos de su espíritu. Y por eso es que nosotros a veces no tenemos ni siquiera fuerza para levantar nuestras manos, porque ese gigante de afuera está tan fuerte que el de adentro lo tiene allí suprimido. Oh, Señor. Bendito sea el nombre del Señor. Los sentidos están bien. cinco sentidos están bien. Pero dice el hermano Bradam, Adán se le dieron los sentidos, pero no para que lo gobernaran a él, sino para ser gobernado por el sexto sentido, el cual es el sentido del Espíritu de Dios. Por eso él tenía el poder para gobernar cielo, mar y tierra, porque ese sexto sentido en él, el espíritu de Dios en su vida, lo hacía que le obedeciera todo. Todo le obedecía. Árbol, ven acá, Shita, ven acá. Quiero recostarme un poco. Él era el Dios de la tierra. Ese sexto sentido le daba el poder a él. Él es Dios de la tierra. Pero cuando él có por redimir a Eva, cayendo de su posición, los sentidos empezaron, los cinco sentidos empezaron a gobernarlo. Los cinco sentidos naturales. Él fue sacado del jardín y puesto en el Edén. y tenía que averiguárselas por sí mismo. Su cuerpo empezó a morir. Su cuerpo empezó a morir. Los primeros dos hijos que vinieron por sexo fue Caín y Abel, ya gobernados por sus cinco sentidos naturales. Y de ahí para acá, usted sabe, los cinco sentidos tomaron control. Ahora si entiende usted por qué es necesario nacer de nuevo. Oh, bendito sea el Señor. Alabado sea el Señor, hermano. Dice hermano Bradam, en un s sentido, dice, "Ahora yo no diría que debido a que recibimos el sexto sentido que los cinco sentidos ya no son buenos. Sí, lo son. Estos cinco sentidos se le fueron dados a usted por Dios y deben ser usados. Pero cuando los cinco sentidos actúan contrario a la palabra de Dios, entonces están mintiendo. Entonces, qué tremendo, ¿no? ¿Cómo es que los cinco sentidos están bien? Claro que está bien. Todo lo que Dios nos dio, todo está bien, pero tiene que ser colocado correctamente. Oh, bendito sea el Señor. Estamos bien hasta aquí. En preguntas y respuestas sobre Génesis dice, "Satanás pervirtió este cuadro al traer a luz la mujer a sus hijos por el deseo sexual. Él pervirtió eso, pero está bien, siga adelante. Pues de todas maneras esta habitación y la única cosa que usted hace en esta vida es para obtener su forma y su imagen. Lo que usted es, si usted es pelirrojo ahora, usted será pedirrojo allá. Si usted es pedirrojo ahora, usted será Si usted es pedirro ahora, usted será pedinegro allá. Ve lo que usted era. Pero en su apoeo, Satanás interrumpió el cuadro. Usted ni siquiera lo que Dios intentó que usted fuera, usted será. Oh, qué glorioso. Ese es el hombre que Dios quiere que usted sea. Entonces, ¿qué está diciendo el hermano Branam aquí? Que a pesar de eso, el no ha ganado porque Dios tiene un plan. Dios va más allá de todo lo que el hizo. Ah, sí. Pero venimos por los sentidos. Venimos. Por eso el domingo pasado yo les decía a ustedes, el primero que entró a nuestra vida o al primero que que yo de servir, me voy a poner yo, aquí en la tierra fue al Usted no, porque ya nacimos nosotros en un estado caído. En el salmo 515 dice, "He aquí, en maldad he sido formado y en pecado me concibió mi madre." En Job 14 1 y 2 dice, "El hombre nacido de mujer es corto de días y asteado de sinsabores. Sale como una flor y es cortado y huye como la sombra y no permanece." Romanos 6:23. Porque la paga del pecado es muerte, más la dádiva de Dios es vida eterna en Cristo Jesús, Señor nuestro. Colosenses 1:21. Y a vosotros que erais en otro tiempo extraños y enemigos en vuestra mente, haciendo malas obras, ahora os ha reconciliado en primera de Corintios 15:50. Pero esto digo, hermanos, que la carne y la sangre no pueden heredar el reino de Dios, ni la corrupción hereda la incorrupción. En primera de Corintios 15:53, porque es necesario que esto corruptible se vista de incorrupción y esto mortal se vista de inmortalidad. Si mira usted aquí puede, aquí entra porque es nuevo nacimiento, por qué se tiene que recibir el Espíritu Santo. Toda la gente sin Dios es controlada por sus cinco sentidos. El usa los cinco sentidos para poder entrar. Por eso Dios tiene que venir dentro a tiene que venir a vivir dentro como un botón que presiona para fuera, sacando a nuestros enemigos de nuestra vida, porque esta tierra tiene que ser conquistada. Este enemigo, este gigante tremendo, tiene que ser conquistado. Dígame si no. Y para eso usted y yo tendremos que buscar a Dios constantemente, vivir una vida más alta, buscar más la presencia de Dios, orar más, leer la Biblia. Leer el mensaje no es fácil controlar este gigante. No es fácil controlar este gigante. Usted sabe lo que estoy lo que el Señor nos está hablando ahorita. Este gigante también evoluciona. Sí. Este gigante también crece. Y está bien que crezca, pero si pudiera crecer más Dios dentro de nosotros, entonces este gigante tiene que estar quietecito. ¿Ve usted por qué tenemos que buscar más a Dios? No es solo venir a la iglesia, ya adoré, ya prediqué, ya sentí la presencia de Dios, me voy a mi casa. No, esto sigue. Esto sigue. Mi enemigo es tremendo. A veces no es el A veces es mi carne, no siempre es el A veces es nuestro propio gigante. Por eso es que no cualquiera va a ser un completo vencedor, porque usted va a tener que odiarse un poco y buscar más a Dios. Usted tiene la balanza, se tiene que ir para un lado. O es más al gigante de afuera o es más al que está por dentro. Pero uno de los dos tiene que prevalecer. O es mi carne o es el espíritu de Dios dentro de mí. No me diga eso. Por eso es que no hay ánimo a veces para nada. Usted canta y entra en el espíritu. Usted levanta las manos a la fuerza, no puede decir amén, no puede decir aleluya, no puede decir gloria a Dios. Porque ese gigante no deja al de adentro salir. No me diga, porque yo también tengo que pelear. Yo lo yo entiendo, yo sé lo que le estoy diciendo. A veces uno aún llega aquí y no es fácil entrar en el espíritu. Usted sabe, no es fácil, hermano. Tiene que pelear con ese gigante que está allí. Es tremendo. Oh, Señor. O no pelean con ese gigante, ese crece también. Mire qué inteligentes nos hemos hecho. Los niños están bien inteligentes ahora. Yo recuerdo que en aquel tiempo había una ignorancia muy grande, pero era uno más como más original. Ahora no estamos tan saturados de tanto cosa del Edén de Satanás y no se mira mal porque usted agarra el celular y no se mira mal, pero ahí ya le robó cuando siente eso sí le absorbe mucho a uno. una hora o no se pone a ver unas una película y entra la otra y no se mira malo porque pues realmente pues no se mira malo, pero el problema es que todas esas horas que tardó ahí usted pudo haber orado, usted puedo pudo haber leído por lo menos un capítulo de la Biblia o escuchar un mensaje del profeta. No me diga, yo he estado con eso pensando. Hemos evolucionado por fuera. El de adentro quiere, hermano, pero ese se alimenta de lo espiritual, de la oración, de la palabra, del ayuno. sabe. Oh, Señor, yo estoy contento, estoy agradecido con el Señor porque Dios, él le dijo a sus a sus discípulos en Hechos capítulo 1 verso 8, este versículo lo tomamos para ir a hacer milagros. Porque nos da poder el Espíritu Santo. Pero este versículo también es para vencer este gigante, no solo para andar allá, porque un don usted va echa fuera un espíritu, pero resulta que usted mismo a veces no se soporta, ¿o no? Mire, Hechos 18. Pero recibiréis poder cuando haya venido sobre vosotros el Espíritu Santo. Mire, y lo aplicamos. Sí, claro. Voy y oro por un enfermo y sana, pero ya miramos que hay dones. Pero este es un poder también para eso. Está correcto. Pero es un poder también para vencer mi propio gigante. ¿Por qué? Porque Jesús aquí en este capítulo estaba para irse a la gloria. Sus discípulos habían caminado con él por esos 3 años, usted sabe, pero resulta que no se soportaban entre ellos. Se la pasaban discutiendo, se la pasaban peleando, no podían llevársela bien entre ellos. Ellos no entendían, ellos no podían con este gigante. Ellos hablaban de quién va a ser el el que va a gobernar entre nosotros. Hablaban de un reino terrenal. Entonces, el Señor tiene la solución. No se vayan de Jerusalén. Esperen la promesa de mi padre. Él no les dijo, "Vayan a encerrarse el aposento alto." Él no les dijo, "Vayan a encerrarse el aposento alto." Ese lugar fue el que ellos escogieron porque era un lugar apartado. Tenían miedo que los agarraran a ellos también y los crucificaran. Pero en ese lugar es donde ellos recibieron el poder. El poder no solo para echar fuera demonios, sino el poder para controlar a su gigante que era su propia carne. Oh, aleluya. Bendito sea el nombre del Señor. Qué bueno es el Señor. El Espíritu Santo en el mensaje ya ha salido el sol. Y en otros mensajes dice hermano Bram, si María tuvo que ir al aposento alto y recibir el Espíritu Santo, ¿qué será de ustedes? dice, "Pero cuando el Espíritu Santo vino, usted mira que el Espíritu Santo los cambió, el Espíritu Santo los transformó." Usted sabe, dice mano Brad en Ya salido el sol, que aún sus pensamientos, lo que hablaban, cómo caminaban, era el espíritu de Dios. ¿Ve usted? Por eso es importante, nadie va a poder vencer. Viejos, jóvenes, niños, llénse del Espíritu Santo. Busquen el Espíritu Santo, porque sin ese Espíritu Santo usted no va a poder, no va a poder. Se da cuenta que no solamente venir ya. Oh, hero. Esto es una vida. Esto es una vida. Yo tengo que pelear por mi tierra. Yo tengo que pelear cada pulgada de tierra. Pero Dios nos da los recursos para lograrlo. Es el Espíritu Santo. Pregunta. ¿Ya no le batallaban con su cuerpo después de recibir el Espíritu Santo? Es una pregunta. ¿Qué piensan ustedes? La respuesta es sí. Siempre le batallaban siempre, porque este enemigo es tremendo. Este enemigo es tan tremendo, peligroso. un gigante peligroso, que el Espíritu Santo lo tiene que controlar porque este individuo es salvaje. Este individuo es implacable, hermano. Este individuo es como un perro que lo suelta y el perro se va y no es fácil. No me diga que no. No más no puede dormir y mire cómo anda. No saluda bien. No saluda bien. No saluda bien, hermano. Sí o no. Es verdad o no, hermano Sí. No más alguien le como dije el otro día, se le cruza y se está enojado, ¿o no? Es verdad. Yo he mirado, yo miro Dios los bendiga. Pero así es. Es porque está fuerte ese individuo. No soportan que alguien lo critique, no soportan que alguien le sobrepase. Está muy fuerte ese gigante. Dice el profeta, preguntas y respuestas 4 64 dice, "Mientras ustedes estén en esta vida, ustedes van a ser espinosos y van a tener una naturaleza carnal, que lo va a molestar mientras ustedes vivan. Preguntas y respuestas del 59. La ley del pecado y de la muerte obra en su carne, pero la ley del espíritu de vida obra en su corazón. Así que su corazón, su espíritu en su corazón hará que su cuerpo obedezca lo que se ordena. Esto es exactamente la verdad. Bien, esto es lo que Pablo dijo. Siempre la carne dice, "Estoy cansado, no soy capaz. No soy apto, no lo puedo hacer. en creyéndole a Dios dice, "¿Sabían eso? ¿Sabían que su cuerpo es pecado? Esa es la razón por la que no trate de perfeccionar ese cuerpo. Es pecado. ¿Sabían ustedes eso? Porque nació en pecado, formado en iniquidad, vino al mundo hablando mentiras. Pero antes de que este cuerpo pueda alguna vez llegar a ser perfecto, el espíritu lo traerá a su misión a Dios. para hacerlo a usted peleará constantemente. Pablo lo dijo, "Nosotros jamás lograremos más que él." Ven, Pablo dijo, "Cuando quiero hacer el bien, me acompañas más. Ven." Y hay una guerra constante, la carne en contra del espíritu. Dios nunca le dio esos sentidos para que confiara en Dios con ellos. Mire, dice el profeta, "Muéstranos al Padre y nos basta." ¿Qué sucede, hermano Brad? Cuando usted ve esas visiones, no es nada sino tener un don de saber cómo relajarme yo mismo. Hacer a William Brad a un lado. Ese es el enemigo más grande que yo tengo. William Bradam. Él siempre está obstruyendo mi camino. Él siempre está obstruyendo el camino de Dios. Yo diría, él siempre está obstruyendo el camino de Dios. Él está muy cansado. Él no quiere hacer esto. Él no quiere hacer eso. Si yo puedo crucificar a ese fulano, Dios lo puede usar. Dios puede usar este cuerpo. Aquí está mi micrófono. Está mudo hasta que yo hablo a través de él. O alguien más habla a través de él, pero él no puede hablar por sí mismo. ¿Cómo pudiera un hombre ver una visión? ¿Cómo pudiera un hombre sanar a una persona enferma? ¿Cómo pudiera el solo hecho de poner manos y traer un niño muerto a vida y demás? ¿Cómo se pudiera hacer? No es el hombre, es Dios en ese hombre. Lo mismo que Dios está en la puesta del sol, Dios está en todas partes. Aquí entre lo que es la deidad y todo eso. ¿Cómo nos cuesta a veces mirar a Dios en alguien? ¿Verdad que sí? Pero no era ni siquiera el hermano Bradam. Sí, yo no miro tanto, yo no miro al hermano Bran cuando yo escucho sobre las predicaciones, yo estoy mirando a Dios y todo lo que él dice está en la Biblia. Eso es lo tremendo. Oh, Señor. Entonces, qué cosa tan tremenda. Ya estamos concluyendo. Los músicos pueden pasar. ¿Cómo es que Dios, este es un plan tremendo que solamente Dios lo puede revelar. Le permitió al enemigo que viniéramos de esta forma. Mire bien, Dios le permitió al enemigo que viniéramos de esta forma para demostrarle al enemigo a través de usted, a través de mí, quién es el más grande, quién es el más fuerte, quién es el más sabio? ¿Quién es el más poderoso? ¿Quién es el invencible? ¿Quién es el que todo lo puede? De aquí saldrá el milagro más grande. Porque si usted y yo nos llenamos del Señor, nosotros en la resurrección, si estamos vivos, seremos transformados vivos. Y si estamos muertos, seremos resucitados. Dios le mostrará al una vez más quién es más fuerte, quién es más poderoso. Pero usted y yo tenemos que pasar más tiempo con Dios para que Dios nos llene de su espíritu. Aleluya. No hay otra manera, hermano. No hay otra forma, no hay otra opción. Por eso él, hijo mío, dame tu corazón. Él quiere vencer porque usted no y yo no podemos. Ah, pero él sí puede. Qué cosa tremenda. Vamos a despreciar este malo. No, no lo vamos a despreciar. No, porque este es el que anda cargando a Dios, pero este le va a pelear. Mi recomendación para usted no me la está pidiendo ni que me diga. es que usted busque más de Dios. Estamos a un pasito. Ya la aclamación ha durado bastante. Una vez venga la resurrección, los muertos resucitados y los vivos transformados, nos vamos. va a ser más rápido. Esta es la parte que más ha durado, pero en cualquier momento yo ya debo de tener el Espíritu Santo. Él ya tiene que estar reinando en mi vida y en su vida. ¿Se da cuenta que no es solo venir? No se necesita una vida más rendida porque de otra forma este siempre si de por sí de pelea este de pelea o no estamos bien dispiertos bien dispiertos. Pero fuera mejor que estuviéramos bien despiertos, pero en lo del Señor, bien dispiertos, pero lo del Señor. Pónganse de pie, hermanos. Preparemos nuestra vida, preparemos nuestro corazón. Sería una tristeza quedarse rapto después de haber venido tanto tiempo a la iglesia. Sería una tristeza muy grande. Yo no quiero eso para mí en esta mañana. ¿Por qué no le adoramos al Señor? ¿Por qué no le bendecimos al Señor? Decimos, "Señor, crece dentro de mí. Crece dentro de mí." Dijo hermano Brad, "Los mismos que recibieron el Espíritu Santo en el día de Pentecostés son los mismos que recibieron el Espíritu Santo en Hechos capítulo 4." ¿Por qué? Porque es llenura tras rellenura, tras rellenura, tras rellenura, tras rellenura, no nos podemos quedar con una experiencia nada más. Esto tiene que ir creciendo. Jesucristo tiene que ir creciendo dentro de nosotros. Oh, bendito sea el Señor. Señor los bendiga, hermanos, en esta mañana. Dios los bendiga. [aplausos][música] Y quién entrará [música] al lugar [música] santo. Oh, [música] gracias trabajo. Dios te bendiga. [música] al lugar santísimo. [música] El limpio de manos y puro [música] de corazón. Él entrará [música] el limpio de manos. y puro [música] de corazón. [música] Y yo quiero [música] entrar. ¿Por qué no lo haces personal en esta mañana al lugar santo? [música] Sí, Señor. Y yo [música] quiero entrar al lugar [música] santísimo. Oh, limpia mis manos, purifica mi corazón. [música] Oh, yo quiero entrar. Oh, limpia, [música] oh limpia mis manos, purifica mi corazón, [música] porque yo oh quiero entrar. Dígale conmigo. Limpia, oh, limpia [música] mis manos. Purifica mi [música] corazón. Yo quiero entrar. Oh, limpia mis manos, purifica mi [música] corazón, porque yo, oh quiero entrar. [música] Limpia mis manos, purifica mi [música] corazón, oh Señor, porque [música] yo, oh, yo quiero entrar. [música] Oh, limpia mis manos, purifica [música] mi corazón. [música] Oh, ¿por qué no le decimos, Señor, purifica mi ser? Purifícame, Señor. Esa roca donde yo me escondo. [música] Esa roca [música] es Jesús. [música] En las cosas del mundo. Yo confío [música] en su Yo [música] esperanza las tengo. Aleluya. [música] Él es fiel y promete y me ayuda. A mi lado él está. [música] No hay nada en el mundo ni nadie que [música] pueda moverme, pues mi [música] vida descansa segura en la roca está. [música] Y esa roca es mi Cristo. Mi ser desfallece [música] si dejo de verle a él. [música] Y esa es mi Cristo. [música] Yo sigo adelante, pues siempre su mano [música] me sostendrá. Y esa roca, Y esa roca es [música] mi Cristo. Y se [música] resallece si dejo de verle a él y esa es de Cristo. [música] Sigo adelante, pues siempre su mano [música] sostená y un gran esculto. [música] Hay una cruz [música] con Jesús ahí crucificado. [música] al [música] pasar no especial en [música] aquella obra del Calvario. Pero un [música] hombre fue a los pies de aquella cruz y arrodillado [música] desde ahí miro a Jesús. Sus lágrimas [música] no las pudo contener porque esa era la forma de miar. [música] Dígale conmigo. Señor, pero [música] mi vida en el calvario morir [música] ahí a esta vida de pecado. No [música] levantarme hasta que pueda yo vestir. [música] Ya no vivo yo, más Cristo vive [música] en mí. Oh, Señor y Señor, quiero [música] mi día en el Calvario por ir [música] ahí a este pecado, [música] no levantarme hasta que pueda yo decir, ya no [música] vivo yo, más Cristo vive. El más grande eventue [música] aquel grand día en el calvario. Yeser, porque [música] el mismo Dios fue quien descendió. Y al morir pago el precio del pecado. [música] No había nadie para ir en su lugar. [música] echados de la gloria celestial, [música] pero él un camino proveyor [música] y por su sangre ahora podemos regresar. No está contento por eso. [música] Oh, Señor, quiero mi día en el Calvario [música] por ir ahí a esta [música] vida de pecado, no levantarme hasta que pueda yo [música] decir, ya no vivo yo, más Cristo vive. [música] Oh, Señor, oh Señor, quiero mi día en el Calvario. [música] ir ahí a esta vida [música] de pecado. No levantarme hasta que pueda [música] yo decir, "Ya [música] no vivo yo, más Cristo vive. Y [música] ya no vivo yo, más Cristo vive. [música] Aleluya. ¿Cuántos están contentos? Pienso que hoy fue la prédica de morir uno mismo. Amén. Matar a ese yo. No sé si usted no lo ha hecho. No se ha mirado en el espejo y no le ha dicho, "Tienes que morir. Tienes que morir. No hay otra. A día a día tienes que morir. Pero sabe una cosa, él es fiel. No importa que hayamos caído, hayamos hecho lo más peor, [música] todavía él está ahí esperándonos. No importa lo que hayamos hecho. Él mira la sangre. Él mira la sangre. Él no mira su pecado, él mira la sangre. La sangre del cordero que fue derramada en la cruz del Calvario. Es lo más [risas] importante. La sangre del Señor Jesucristo. Él no mira su pecado. Él no lo mira a usted. Él mira a Jesucristo en la cruz del Calvario. Hermano, cuando el venga a reclamarle algo, usted dígale, "Él pagó el precio por mí. No importa lo que yo haya hecho, él pagó el precio por mí. Y él me es fiel. Aleluya. Aleluya. Conmigo y a pesar de mi infidelidad, [música] tú eres fiel. Y a pesar de toda mi frialdad, tú eres tierno. Y a pesar de mi [música] lejía, tú te acercas a mí [música] para amarte, oh dulce Jesús. Una vez más, a pesar y a pesar de mi [música] infidelidad, tú eres fiel, aunque no le queramos adorar. Amén. Y a pesar de toda mi frialdad, [música] tú eres aleluya. Y a pesar de mi lecanía, [música] oh tú te acercas a mí. para amarte. [música] Oh dulce Jesús, cuánto daría [música] por amarte. ¿Cómo me amaste tú a mí? [música] Tu amor me quebranta al ver que eres así. [música] Cuánto daría por amarte. Cuánto [música] daría por amarte. ¿Cómo me amas [música] tú amar? Cuánto daría por [música] amarte. ¿Cómo me amas tú a mí? [música] Tu amor me quebranta. Al ver que eres [música] así. Cuánto daría por amarte. Cuánto daría por amarte. ¿Cómo me amas tú a mí? Cuánto daría yo por [música] amarte. ¿Cómo me amas tu amor? Tu amor [música] me quedará. [música] Aleluya. ¿Por qué no cierra sus ojos? [música] y medita un poquito en lo que la palabra de Dios fue. [música] Un Dios que me ama. [música] Dígale conmigo en esta mañana. [música] Me arropa [música] su amor [música] y en sus brazos. [música] Mi vida él cambió. [música] Es [música] te quiero [música] est. [música] Oh, llévame al lugar, Dios. lugar [música] secreto para estar [música] que me hagas como tú. Enférmeme en ti. [música] Enérem en ti. Enférmeme [música] en ti. Oh, llévame [música] al lugar. Dios, alar secreto para estar ahí [música] y que me hagas como tú. Encuérdeme [música] en mí. Encuérdem en mí. [música] Envuélveme [música] yar [música] [música] Aleluya. Aleluya. ¿Por qué no le da un aplauso al Espíritu [música] Santo? Amen. Él es bueno, ¿no? Vamos a cantarle un buen amigo. Aleluya. Ayudan a cantarle. Y hay un buen amigo, mi [música] amado S. Jaré lo que él ha hecho para mí. [música] No me he perdido en Cristo pecado. Me saló y hoy me guardar. [música] me salva el pecado o me guarda de Satanás. [música] Promete estar conmigo hasta el fin. Aleluya. Él [música] con fuerza mi tristeza, quita todo amán. Grandes cosas Cristo ha hecho para [música] mí. Jesús jamás me falta. Nunca jamás me dejará. Es [música] fuerte y poderoso protector. El mundo me separó [música] y de la vanidad consagrar mi vida. [música] Oh, si el mundo, si el mundo me persigue, [música] si su tentación, confianza en Cristo, puo aleluya, [música] la victoria meo mión. Grandes cosas [música] Cristo ha hecho para mí. Oh, yo sé y yo sé que Jesucristo muy pronto volverá. Y entre [música] tanto me preparo [música] a la casa de mi padre, mansión de los [música] creyentes fiel con él demorar y llegándote [música] a la gloria humildes contemplaré [música] su rostro siempre allí. Aleluya. Con los cantos redimidos gozosos cantaré. Grandes cosas Cristo ha hecho [música] para mí. Qué grandes cosas Cristo ha hecho para mí. Qué grandes cosas Cristo ha hecho para mí. Aleluya. Dele un aplauso al Espíritu [música] Santo. Pueden tomar su asiento, hermanos. Agradecemos la presencia de cada uno de ustedes. Nuestros hermanos en internet. También les saludamos en el nombre de nuestro Señor Jesucristo y agradecemos a Dios por su palabra. Amén. Dios bendiga a nuestro hermano Eduardo. Eh, vamos a dar unos anuncios antes de ser despedidos. Sigamos orando por nuestro pastor, hermanos, por su familia y todos los hermanos que fueron a El Salvador. De hecho, en este momento nuestro pastor este está predicando. Les mandamos el link ya para si quieren mirarlo. Así es que pidamos, sigamos orando por nuestro pastor para que Dios lo use en gran manera. Amén. Tenemos un anuncio de nuestra hermana Rebeca para todas las hermanas que participan en la comida los domingos. tienen una junta hoy después de la comida, será en el cuarto común y su [música] presencia es muy importante. También un anuncio de los sugieres. Como ustedes saben, la temporada de invierno ya comenzó y el frío y las enfermedades respiratorias y nos piden que por favor si usamos ah toallitas de papel eh pues eh [música] seamos ah cuidadosos de no dejarlas aquí en el en dentro del santuario, sino que las llevemos con nosotros y las depositamos en los en los cestos [música] de basura. [música] [música] Y recordemos de de cuidarnos unos a otros. Si usted está enfermo, por favor, póngase una mascarilla. [música] Se cuida usted y nos cuida a todos. Amén. Pónganse de pie. Un último recordatorio [música] acerca de los hermanos eh ministros que están después de la oración, después de la predicación, perdón, están disponibles para si usted desea una oración. [música] eh personal o especial. [música] Así es. Así es que nuestro pastor no lo ha venido recordando. Este no más [música] para que usted por favor tenga en mente. Nuestro hermano Roberto Medina agradece a Dios por su recuperación y a todos los hermanos que estuvieron orando por él. [música] La familia Enrquez pide oración por una entrevista que tendrá por unos documentos importantes. [música] Nuestro hermano Blaz pide oración por Esteban, ya que amaneció poco enfermo, que nuestro Dios [música] le dé su sanidad. [música] Queremos nuestros rostros para orar. Si usted tiene una petición por usted o por alguien más, tan solo levante su mano y la presentaremos delante de Dios. Amado Dios, Señor, Padre Santo, en esta preciosa mañana le damos primeramente las gracias a usted y la honra por siempre. Padre santo, le pido por todas esas manos levantadas. Usted [música] conoce la petición, los deseos de su corazón, Padre Santo. Yo me uno también a esa necesidad, Padre Santo. Si alguien viene enfermo, Padre Santo, sánelos, Padre santísimo. Padre Santo, también le agradecemos por esta mañana, por la palabra que nos ha hablado, Padre Santo, a través de nuestro hermano Eduardo. Gracias, Señor. Gracias, Padre Santo. Padre Santo, le pido por los hermanos que están fuera, pastor, nuestros hermanos que lo acompañaron, que sean de bendición en el lugar que estén y que se los traiga con bien de regreso a casa, Padre Santo. También, Padre Santo, le doy gracias porque el día viernes nos permitió a mi esposa y a mí cumplir 27 años de casado. Gracias, Señor, porque hasta aquí nos ha ayudado, Padre Santo, porque ha sido su mano, Padre Santo, que sostenido, Padre Santo. Gracias, Señor, Padre Santo. Vamos a ser despedidos de este lugar, pero nunca de su presencia, Padre Santo. Y ayúdenos, Padre Santo, esa palabra que hemos escuchado, que no quede solamente nuestra mente, que baje nuestro corazón, Padre Santo, y hacer hacedor de su palabra. No solamente o una vez más, gracias y se lo pedimos todo esto en el nombre precioso de nuestro Señor Jesucristo. Tomar su asiento. ¿Por qué no le damos un aplauso al hermano Héctor y a la hermana Lorena? Amén. Por esos 27 años de casado. Amén. Estamos contentos por ellos y que el Señor les siga ayudando. Amén. Vamos a cantar. Mira lo que hizo mi Señor. Oh, mira lo que hizo [música] mi Señor. Oh, mira lo que hizo mi Señor, [música] porque él me salvó. Oh, y me libertó. [música] Mira lo que hizo mi Señor. Una vez más, oh, [música] mira, oh, mira lo que ha hecho mi Señor. [música] Oh, mira lo que hizo mi Señor. Él me salvó [música] y me libertó. Oh, mira lo que hizo mi Señor. [música] Oh, caminando por la senda voy [música] caminando por la sentado. Lucha tras lucha, victoria tras victoria. Oh, caminando por la [música] voz y el mundo no es mi hogar, [música] yo de pasada hoy. Tesoros mil de por seguir [música] a Jesús. Los ángeles a mí me esperan aar. [música] Yo no siento que sea este mundo mi hogar. Oh, Señor, [música] no hay amigo como tú, no hay otro mejor. Bajo este cielo azul, los ángeles a mí me esperan a llegar. Yo no siento que sea este propio hogar. Me esperan a llegar escond Muy bien.
