################################################################################
START OF FILE: 2025-08-31 - La Novia Es El Gran Amor De Dios The Bride Is God's Great Love Eduardo Beltran - Eduardo Beltran.txt
################################################################################

SERMON DETAILS
========================================
Date:     2025-08-31
Title:    La Novia Es El Gran Amor De Dios | The Bride Is God's Great Love | Eduardo Beltran
Speaker: Eduardo Beltran
Church:   Voice of Truth Tabernacle
Type:    Short Clip
Duration: 1h 32m
Language: Spanish
URL:      https://www.youtube.com/watch?v=XYPNNZw8m-g
========================================

TRANSCRIPT
========================================
[Música] [Música] Hermanos, se pueden poner de pie en esta mañana. Están contentos de estar en la casa de nuestro Señor Jesucristo. Amén. Oh, cuando acepté a mi Cristo como mi salvador, de pronto todo cambió. Mi vida en el pecado por siempre terminó. Su espíritu Jesús me dio. Oh, poder, maravilloso poder. Oh, qué gozo siento yo en mi ser. Yo siento el poder del día de Pentecostés. Poder, maravilloso, poder. Oh, yo anduve por el mundo. Yo anduve por el mundo con un vacio en mi alma que el mundo quiso llenar. Oh, y ahora vivo alegre y tengo la esperanza por siempre con él estar. Oh, poder maravilloso, poder maravilloso, poder. Oh, qué gozo siento yo en mi ser. Yo siento el poder del día de Pentecostés. Poder, maravilloso, poder. Oh, Dios dijo, Y Dios dijo a Nicodemo que al reino de los cielos o nadie podría entrar, porque es necesario volver a nacer. Oh, tú necesitas el poder. Oh, poder. Maravilloso poder. Qué gozo siento yo en mi ser. Yo siento el poder del día de Pentecostés. Poder, maravillo. Una vez más. Poder, maravilloso, poder. Oh, poder, maravilloso, poder. Qué gozo siento yo en mi ser. Yo siento el poder del día de Pentecostés. Poder, maravilloso, poder. Dele un fuerte aplauso a nuestro Señor. Si le puede dar una sonrisa a su vecino, dígale, "Dios le bendiga. [Música] Cuando Cristo me halló, oh, perdí. en el pecado. Oh, su mano me extendió y así me ha libertado. Oh Jesús, gracias te doy por haberme libertad por haberme sancado de aquella perdición. Oh, donde no había paz o era llanto y dolor. Y ahora yo me gozo contigo, mi Señor, y por gracia salvo soy. [Música] Y esto no es de mí. Oh, pues Cristo se plació en redimirme a mí. Oh Jesús, gracias te doy por haber me libertado, por haber por haberme sacado de aquel y a perdición. Oh, donde no había paz o era llanto y dolor. Y ahora yo me gozo contigo, con mi Señor. Si confesares, si confesares [Música] tú, oh que Cristo vive hoy, o serás libre también. Oh, como lo he sido yo. Oh, Jesús, Jesús, gracias te doy o por haberme libertado y por haberme sacado de aquel perdición. o donde no había paz y era deo y dolor. Y ahora yo me gozo contigo, oh mi Señor. E, me pueden tomar asiento. Hermanos, es bueno estar aquí entre hijos de Dios para adorar. Tengo un canto. Espero que sea de bendición. Guardaré la ley de tu boca, la cual me sustenta. Señor, para no pecar contra mí, llevaré mi porción que da vida a mí. Mi porción ha sido Jehová. Más no quiero nada si no es él. mis caminos coné y mejor vuelvo a su misericordia. Mi corazón quebrantado desea. Cumplí solamente tu palabra perfecta. Mi corazón sin ti se muere. Se seca, pues me formaste a mí. [Música] Sopla vida en mí. Ama a quien tanto a ti te amado. Piensa que nunca te olvidará. Busca que siempre encontarte. Brale honra que te da paz. Aesarle. Oh, alma mía, eres la esposa de mi Señor. Por eso entrégate sin más reservas. queas Dios jamás sonides, oh alma mía, las maravillas de tu hacedor, que por su muerte te dio la vida y eternamente la salvación. Líbrame de todo mal. Que me busque a mí, que mi clamor llegue a ti. Inclina tu oído a mí. Líbrame de todo el mal. Que me busque a mí, que mi clamor llegue a ti. No te olvides de mí. Mi corazón quebrantado de ser. Cumplí solamente tu palabra perfecta. Mi corazón sin ti se muere. Me formaste a mí. Sopla vida en mí. Oh, alma mía. [Música] Oh, alma mía, oh alma mía. [Aplausos] Amén. Qué hermoso especial. Amén. Se puede poner de pie. Saludamos a los hermanos que nos vian vía internet por todo el mundo, Uruapan, Perú, en Silao, en California también. ¿Cuántos les mandan saludos a todos? Amén. Pero hemos llegado a la parte más importante de este servicio. Sabemos que que Dios está aquí. Él él no se ha ido todavía. El campamento aún sigue aquí. Los servicios especiales todavía están aquí. Usted no más tiene que creerlo. Amén. ¿Cuántos pueden decir, "Yo quiero más de ti. Yo quiero más de ti y habitar en tu presencia. Mengual para que crezcas tú. Y cada día ser más como tú. Oh, dígale, "Yo quiero más de ti y yo quiero más de ti." Oh, y habitar y habitar en tu presencia. Oh, menguar para que crezcas tú. Y cada día seré más como tú. Quebranta mi corazón, quebranta mi vida. [Música] Te entrego mi voluntad a ti. Todo lo que soy, Señor, todo cuanto tengo es tuyo. Yo quiero para que descanso. Oh, quebranta mi corazón, quebranta mi corazón. Quebranta mi vida. Te entrego mi voluntad a ti. Oh, todo lo que soy, Señor, todo cuanto tengo es tuyo. Yo quiero menguar para que crezcas tú. Oh, yo quiero más de ti. Oh, yo quiero más. Oh, dígale con todo su corazón en esta mañana. Oh, y habitar en tu presencia, oh menguar, para que crezcas tú. Y cada día seré o más como tú. Quebranta mi corazón, quebranta mi vida, entre todo mi voluntad. A ti todo lo que soy, Señor, todo cuando tengo es suyo. [Música] Para que crezcas tú. Yo quiero menguar para que crezcas tú. Eso es lo que quiero, porque entre menos tenga de mí, puedo tener más de él. Cuando tenga menos de mí es cuando puedo tener más de él. El Señor Jesucristo los bendiga a todos. Sean bienvenidos a la casa del Señor. Dios bendiga a nuestros hermanos que nos miran y adoran juntamente con nosotros. Nuestros hermanos de Uruapan, Uruapan, Silao, mi madre en El Salvador, que ella se conecta, hermanos de Perú, de Arizona, de California, de todas partes del mundo, que el Señor Jesucristo los bendiga. Estamos contentos de poder continuar con este gozo después de haber tenido un buen campamento. Creo que tuvimos un buen campamento, ¿verdad? La verdad yo me gocé mucho, recibí mucho, me preparé para ese tiempo y me sentí muy bien, la verdad. Entonces, contentos de poder estar y continuar. Pude notar algo que aún hermanos preciosos que no se congregan con nosotros andaban participando y yo decía, "Bueno, qué tremendo, ¿no? ¿Cómo es que hermanos que aún no están aquí, no se congregan aquí y participaron en el drama y todo?" Pude mirar esa es entre las cosas que miré. Miré eso. Qué tremendo está esto. Hasta a mí me hicieron participar. Gloria al Señor, hermano. Qué contento estoy en esta mañana. Efesios 5:25 es la escritura que tengo. Dice así, Efesios 5:25, yo creo que lo ponen acá, dice, "Maridos, amad a vuestras mujeres." Pero la parte que quiero tomar es esta. Así como Cristo amó a la iglesia y se entregó a sí mismo por ella. Que el Señor añada la bendición en la lectura de su palabra. Pueden tomar sus asientos. Hay mucho que decir en esta mañana. Qué tremendo, ¿verdad? Tremendes. Así como Cristo amó a la iglesia y se entregó a sí mismo por ella. Entonces, el pensamiento de esta mañana o tema, la novia es el gran amor de Dios. Una vez más, la novia diga, "Yo soy el gran amor de Dios. [Música] Dice el profeta en el primer sello, "Quiero que me siga porque quiero llegar a algo." Dice, vean, el libro en realidad fue planeado y escrito antes de la fundación del mundo. Este libro, la Biblia, en verdad fue escrito antes de la fundación del mundo. Esto es profundo, hermanos. Esto es profundo. Y Cristo, siendo el cordero, fue inmolado antes de la fundación del mundo y los nombres de los miembros de su novia fueron puestos en el libro de la vida del cordero antes de la fundación del mundo. [Música] La mente humana, la mente humana no puede entender esto. O sea, que este libro, que este libro, la Biblia, fue planeado y escrito desde antes de la fundación del mundo y que el cordero fue inmolado desde antes de la fundación del mundo y los nombres de la novia fueron escritos con su sangre desde antes de la fundación del mundo. Esto sí que es una grande revelación. Esto sí que es algo muy grande. Entonces, quiere decir de que antes que existiera el mundo, antes que existiera la tierra, antes que existieran los cielos, el mar y usted no nos vamos a detener mucho acá. Pero piense todo lo que hay en el mar, todo lo que hay en la tierra, todo lo que hay en el cielo. Este libro, la Biblia fue escrito desde antes de la fundación del mundo. Eso es tremendo. La mente humana no puede captar eso. Entonces, todo fue un plan que Dios tenía desde antes de la fundación del mundo. Él ya sabía, había mirado, había planeado todo lo que iba a venir porque él es un Dios infinito. No hay nada que sorprenda a Dios. Él miró todo desde el principio. Oh, que Dios nos revele en esta mañana. dice el profeta en el libro de la vida del cordero. Pero fíjese, el nombre del cristiano no fue puesto en el libro de la vida del cordero cuando pasó al altar. La Biblia dice que sus nombres estaban escritos en el libro de la vida del cordero desde antes de la fundación del mundo. Ninguno puede venir a mí si el Padre que me envió no lo trajere y yo lo resucitaré en el día postrero. Y le daré vida eterna. San Juan 6:44 al 47. ¿A qué le tiene a qué le tenemos miedo? Escúcheme, mi hermano que está cansado. Dice la Biblia que Jesús fue el cordero de Dios inmolado antes de la fundación del mundo. ¿Cómo arde eso en su corazón y cómo le da esperanza? Allá antes de la fundación del mundo, cuando Satanás pervirtió aquello, Dios, siendo infinito, miró a través de la cortina del tiempo y vio el fin. Eso es conocimiento anticipado. Si él no conoce todas las cosas, usted ha limitado a Dios y lo ha hecho finito como usted y yo. Pero Dios no está limitado en su poder, el conocimiento y todo lo demás. Él es omnipotente allá en el principio, antes de la fundación del mundo, cuando Satanás hizo lo malo, porque ya Satanás tenía en mente lo que iba a hacer y Dios había visto cómo podía contrarrestarlo. [Música] Y no le voy a seguir leyendo más aquí, pero van a quedar las notas donde el profeta está diciendo que el se se abrió en las eternidades como un espacio de tiempo y el tenía que salirse de ahí para hacer sus planes. Pero Dios ya sabía, Dios tenía un plan y el es parte también del plan. solamente que él es el villano de la película. Dios ya sabía todo eso que pasó, cómo él iba a engañar a los ángeles, cómo él iba a engañar a Eva. Todo eso ya estaba visto por Dios que así iba a ser. No hay nada que sorprenda a Dios. Tenemos un Dios que tuvo una estrategia más grande que el Él miró desde el principio hasta el fin lo que iba a suceder, lo que iba a pasar. Todo estaba en su plan. Dice el profeta, "En Cristo es el misterio de Dios revelado." Oh, que Dios nos revele en esta mañana, hermanos, que Dios nos revele su palabra en esta mañana. Dice, "Pero él tuvo en Cristo el misterio de Dios revelado." Dice, "Pero él tuvo que permitir para poner al hombre como una gente con libre albeldrillo para que cayera, para que él pudiera ser un salvador para desplegar lo que estaba en él." ve su atributo de salvador. Algo tenía que estar perdido. Y la mera cosa ese hombre cayó y llegó a estar perdido. Él llegó a ser el salvador de eso, tomando su propia ley. Entonces, ¿qué está diciendo aquí? En otro extracto dice el profeta que Adán y Eva y su estado original en espíritu no podían caer, pero los tuvo que hacer de carne para que cayeran. Él no lo podía empujar a hacer lo malo, pero él ya sabía lo que iban a lo que iba a suceder, porque todo ha sido un plan que Dios ha tenido, una estrategia que Dios ha tenido desde el principio. Y vamos a llegar a un punto porque usted es la pieza más importante del rompecabezas. Vamos a llegar allá. Vamos a llegar allá. Espero que Dios nos ayude y podamos despertar, hermanos. Podamos despertar. Oh, bendito sea el nombre del Señor. Aleluya. Él ya sabía todo. Él ya había mirado todo. Oh, esto es tremendo, hermano. Dice el profeta en eventos aclarados por profecía, dice, "Dios hace su propia lección por medio de predestinación. Eligió a los profetas para cada edad. Fíjense en ello. Él prepara la naturaleza de ese profeta para que cuadre con esa edad. Ven, él lo equipa con su estilo. Todo lo que hace, él lo equipa para que sea educado o no educado. Él lo equipa con los dones, la manera en que la va a predicar, los dones que va a tener y el mensaje para esa cierta edad. Dios ha predestinado que cierta cosa suceda y no hay otra cosa que pueda tomar su lugar. No importa qué es, cuántos logros hechos por el hombre, nada puede tomar su lugar. Él predestinó al hombre. Quizás es un hombre ignorante. Él podría haber predestinado otra clase de hombre. cualquier cosa que él sea, le da él su clase, sus dones, le da su naturaleza, su estilo o lo que sea, cómo se expresa y todo lo que él hace. Él hace al hombre de la hora para captar la atención del pueblo de la hora. Correcto. Él lo hace al final de cada edad. Cuando la iglesia se ha vuelto al mundo y al pecado y se está apoyando en la interpretación humana de la palabra, como siempre, ellos siempre, al final de la edad se han metido en un enredo tal por sus teólogos y sacerdotes, al grado que siempre es un enredo. Siempre su interpretación está errada, ni una sola vez ha fallado en estar errada. Y ni una sola vez ha fallado la palabra de Dios en estar correcta. Es la diferencia. Entonces, Dios ya sabía el tiempo que nos iba a tocar a cada uno de nosotros. Dios ya sabía que yo no podía aparecer en el tiempo de Noé. Yo no podía aparecer en el tiempo de Abraham. Yo no podía aparecer en el tiempo de Elías, de Jeremías, de Ezequiel, de Daniel. ni en el tiempo de Jesús, ni en el tiempo de Pablo, ni en el tiempo de Ireneo, ni ninguno de ellos. Yo tenía que aparecer en este tiempo. Dios me miró en este tiempo, pero Dios tenía hijos en todas las edades y Dios pensó en ellos. Dios pensó, "¿Cómo voy a ir por ellos?" Y eligió profetas porque ese es el orden más elevado de Dios. No hará nada Jehová el Señor sin que revele primero su secreto a su siervo, los profetas. Él predestinó a sus hijos, predestinó al profeta que iba a venir con la palabra de esa hora, de ese tiempo, para sacar a manifestación esos hijos predestinados que él iba a tener en cada edad. Oh, Señor. Eso es tremendo, hermano. Oh, bendito sea el Señor. Oh, aleluya. Oh, aleluya. Como en el caso de Josué y Caleb, dice en Números 13:30, dice, "Entonces Caleb hizo callar al pueblo delante de Moisés y dijo, subamos luego y tomemos posesión de ella, porque más podremos nosotros que ellos. Estos hijos fueron los hijos que fueron sacados cuando Moisés fue con la palabra, fue a predicar la palabra, fue a demostrar el poder de Dios. Ellos habían mirado el poder de Dios. Ellos habían mirado cuando Moisés traía las plagas. Ellos habían mirado cuando Moisés abrió el Mar Rojo. Ellos habían mirado los milagros en Egipto. Esto es cuando regresaron de explorar las tierras, de explorar las tierras de Canaán por 40 días. traían la evidencia de que la tierra era buena, que la tierra era una tierra próspera, que la tierra les pertenecía. ¿Por qué Dios a través de Moisés trajo la palabra y ellos vinieron a manifestación? Hubieron 10 espías que parecían cristianos buenos, pero cuando miraron a los gigantes allá, tuvieron miedo y ellos trajeron un reporte malo para el pueblo. Trajeron un reporte malo para el pueblo y lo desanimaron. Pero aquí veramos dos hijos que vinieron a manifestación en ese tiempo. Eso es tremendo, hermano. Oh, aleluya, hermano. Dice el profeta, "En Cristo es el misterio de Dios revelado." Porque el misterio del nuevo nacimiento es un misterio muy grande. Es muy grande ese misterio. Estas almas de los escogidos son almas nacidas del cielo. En Cristo, el misterio de Dios revelado, habla de estos dos. Qué tremendo. A los profetas Dios les habla directamente la la palabra. Como en el caso de Pablo, cómo Dios le habló directamente cuando iba camino a Damasco y le dijo, "¿Para qué lo había llamado? para abrirle los ojos a los que los tenían, no podían mirar el evangelio. Como en el caso de Moisés, Dios le habló directamente, decía Marcialito aquel día que dice el profeta que Moisés 5 minutos frente a la zarza le bastaron para ser transformados. Y algunos tanto tiempo en la iglesia no somos transformados, hermano. Eso es la realidad. Oh, bendito sea el nombre del Señor. Dice el profeta en cosas que han de ser, quiero que se fije que usted y yo somos la pieza más importante del rompecabeza de ese punto. Ahora, usted y yo somos la pieza más importante del rompecabeza de Dios. Somos el gran amor de Dios. Somos lo que Dios más ama. Hermano, Dios mío, quería llevarme la más tranquila, pero es difícil. Es que yo lo creo, hermano. Yo lo creo. No le puedo hablar allí con una vocecita cuando Ay, hermano, Dios me ama. En cosas que han de ser. Dice el profeta, como muchas clases de montes, como muchas clases de ríos, manantiales, lagos, ellos estaban aquí primero cuando ustedes vinieron, porque la bondad de su Padre celestial las puso aquí, porque a algunos hombres les gustan las montañas. A algunas personas les gustan las aguas, algunas les gustan los desiertos. Así que, ¿ven ustedes su venida? Él sabía, le recomiendo este tema. Está buenísimo, pero buenísimo, hermano. Él sabía de su su naturaleza y lo que ustedes serían. Así que él lo hizo de la manera que ustedes pudieran disfrutarlo. O yo pienso que es un padre maravilloso porque él lo hizo de esa manera. Yo estoy contento que él hizo montañas. Yo amo. A mí me gustan las montañas. Yo a mí a mí me gusta eso. Mientras otros dicen, "Oh, no me gusta todo esto." Y de haber vaciado su caja de cemento ahí. Bueno, él la vació para que yo pudiera disfrutarlo. ¿Ven ustedes? Luego usted dice, "A mí me gustan las llanuras en donde yo puedo mirar lejos." Bueno, son dos naturalezas diferentes. Ambos somos cristianos. Pero el Padre sabía que usted estaría aquí y preparó todo para usted antes que usted pudiera llegar aquí. Amén. Su primera venida aquí, él lo tenía listo para cuando usted llegara aquí. ¿No es eso maravilloso? que dicho. Oh, hermano, hermano, no sé si lo pueden mirar lo que está diciendo el profeta aquí. No hay tiempo para leerle más. Pero dice, el profeta dice allí en ese mensaje, cuando usted va a venir, su padre de tiene la cuna, su padre tiene su ropita, su padre tiene sus zapatitos, su padre tiene todo para recibirlo. Cuando usted vino aquí, Dios ya tenía todo para usted. tenía montañas, tenía ríos, tenía lagos, tenía desiertos, tenía flores, tenía todo, un Dios de variedad, sabiendo específicamente lo que a mí me iba a gustar y lo que a usted le iba a gustar. Por eso es que Dios es un Dios de variedad. Oh, hermano, ¿usted cree que yo pudiera estar no más encerrado, deprimido en mi cuarto, sabiendo que todo lo que yo miro alrededor, Dios lo hizo para él y lo hizo para mí especialmente. Oh, Señor, el hombre fue hecho para vivir en la tierra. Hecho, nosotros vamos a vivir en la tierra. Nosotros vamos a vivir en la tierra. Bendito sea el Señor. Qué amor de Dios, hermano. No agradece eso usted, ¿no agradece eso usted que usted es lo más importante para Dios? Usted eres lo más valioso para Dios. Usted eres lo más. No hay nada más valioso para Dios que usted. ¿Usted cree que yo voy a querer pecar sabiendo esto? ¿Usted cree que yo voy a querer andar haciendo lo malo? eso, que el amor de Dios para mí es tan grande que él lo hizo todo para mí, lo hizo todo para usted. Ojalá usted pueda mirar lo importante que usted es para Dios. No deje que el enemigo lo engañe. Oh, Señor. Bendito sea el Señor. Ay, Señor. Qué cosa, hermano. ¿Qué un plan Dios aquí? Mirando todo el escenario, todas las piezas, todo, todo. Tú vas a hacer el villano, mi hijo va a aparecer acá, el profeta aquí, todo, las piezas en su lugar. Tú vas a venir, ya voy a tener para ti. Ya voy a tener todo para ti, para recibirte. Voy a enviar el mensajero para que salgas. Quiero que me expreses a mí. Oh, ese es Dios que tenemos. Es un plan que él ha tenido. Es un plan que él ha tenido. ¿Cómo no vamos a estar felices, Señor, con esta gran revelación? Ojalá lo pueda mirar, lo pueda creer. La novia, la novia sabe esto y si no lo sabe, lo va a saber. Dice el profeta, el oíd dice, "Yo he dicho con frecuencia, si yo únicamente pudiera tener una sola gota de la sangre literal de nuestro Señor Jesús en una copa, ¿cómo la sostendría en mis manos y la apretaría contra mi corazón? Oh, Padre, yo ahora sostengo la sangre del Señor Jesús contra mi corazón. Qué emoción y gozo y bendición sería para mí el tener en un pequeño vaso o algo, una sola gota de la sangre del Señor Jesús. Pero saben ustedes, a su vista, yo tengo algo más grande que eso en esta noche. Tengo presionando contra mi corazón en esta noche a ustedes quienes son la compra de su sangre. Él pensó más de ustedes que él pensó de su propia sangre. ¿Se da cuenta? ¿Se da cuenta? Él pensó más de nosotros. que lo que él pensó de su propia sangre, de su propia vida. Hermano, si esto no lo emociona a usted, hermano, esto es grande. Esto es grande. Él pensó más en nosotros que en su propia sangre cuando estaba en el Getsemalí. Sus gotas eran como grandes gotas de sangre. Su sangre se había dividido de sus venas, de la gran agonía que él tenía. ¿Se da cuenta? ¿Se da cuenta? ¿Se da cuenta que que por amor a mí, por amor a usted, se dejó que les jalaran la barba? ¿Se da cuenta? ¿Se da cuenta que por amor a usted y por amor a mí, él se dejó que hicieran un gargajo y se lo tiraran maduro en su cara? Preparaban un gargajo, hermano, para escupirle la cara. No hay problema aquí. Si no, todo está bien. Todo está bien. Por amor a usted y por amor a mí, cada golpe que le dieron fue por amor a usted y por amor a mí, hermano. Dios mío, esto sí que es una revelación muy grande porque a veces miramos la pasión de Cristo, miramos todo y seguimos una vida mundana. Y el otro día el Señor me dijo, "¿Sabes por qué? Aunque miran las películas y miran las cosas, no, la gente sigue igual. Es porque no les ha sidoado lo que realmente ya hice por ellos. Sí, miran la película, sí miran la pasión de Cristo, si miran chen, si miran todo, pero no han tenido la revelación, me decía el Señor. Porque si entendiéramos, hermano, que nosotros somos la pieza más importante del Señor, nuestra vida cambiaría. Seríamos diferentes, seríamos transformados, quisiéramos ser como no piensen que lo estoy engañando. El Señor me lo demostró a mí. No es lo mismo mirar las pinturas y todo a mirar lo que hay detrás de todo eso. Oh, bendito sea el nombre del Señor. ¿Se da cuenta? ¿No dice la Biblia en ninguna parte que lloró por el mar? Más bien lo miró con enojo, y el mar se abrió. No dice que lloró por los árboles, pero sí dice que lloró por sus hijos. Nosotros somos la cosa que Dios más ha amado. Somos la cosa por la cual él ha llorado. Hermano, nosotros deberíamos de estar enamorados del Señor. Señor, gracias por lo que has hecho por mí. Gracias por haber muerto en mi lugar. Gracias por haberme escogido. Gracias, Señor, porque soy tuyo. Gracias, Señor, por lo que has hecho. Oh, hermano, bendito sea el nombre del Señor. ¿Se da cuenta? Yo me he gozado con esto, hermano, porque se da cuenta que a veces ponemos otra cosa en lugar que a Dios. Preferimos el perro, el gato, el caballo, la esposa, el trabajo y tantas cosas, hermano. Es que no hemos entendido el amor de Dios. No hemos entendido el amor de Dios. No hemos entendido lo que él nos ha amado. Al yo poder entender lo que él me ha amado. Yo solamente quiero servirle. Yo solamente quiero adorarle. Yo solamente quiero hacer lo que él me manda. Porque yo he entendido su amor. Su amor ha conquistado mi corazón. No puedo ser el mismo pecador de antes, porque al mirar ese amor, lo que él a mí me ama, eso me hace venir a la iglesia con gusto, me hace adorarle con gusto. El pierde su poder de mí. Él no tiene poder en mi vida. Él no tiene poder en su vida. Cuando usted tiene ese tipo de revelación, oh Señor, bendito sea el Señor. ¿Cómo no amarlo? Su amor cuando entendemos nos gana el corazón. Si aún los animales, hermano, miren qué tienen. Pero aún los animales, los animales conocen de amor. Yo miro mi patrona, ella tiene perros y gatos. Cuando ella va a caminar porque son 35 acres, la casa está al centro. Como ama sus animales, parece la reina de la jungla. Ella va y todos los gatos y los perros y todo, [Música] fíjese, con puro amor se lo ha ganado. No siguen a nadie más porque hi honey espirituales. Dios, hermano, cuando entendamos esto es importante, esto es importante. Ojalá lo pueda mirar. Cuando yo entiendo esto, ¿usted cree que yo voy a querer andar allá en la cantina como antes, crees que yo voy a querer cuando yo viendo esto? No voy a querer andar en eso. Voy a querer simplemente hacer su voluntad. Oh, hermano, no olvide que usted es la pieza más importante. Usted si es parte de la novia, usted es el gran amor de Dios. [Música] Dice el profeta, "Oh, esto es tremendo, her", dice, "Observen lo que él hizo cuando estuvo en la tierra, conquistó y poseyó todas las puertas de los enemigos que era la simiente real. Él lo prometió por la palabra y lo conquistó. Conquistó las puertas de la enfermedad por nosotros. Eso fue lo que quiso hacer. Ustedes enfermos, recuerden que él conquistó esas puertas. Usted no tiene que conquistarlas. Él lo hizo. Los otros hombres tuvieron que conquistar sus propias puertas, pero usted no tiene que hacerlo. Ya están conquistadas. Él conquistó las puertas de la enfermedad. ¿Qué dijo él que haría cuando conquistó las puertas de la enfermedad? Todo lo que pidieres en la tierra y todo lo que atares en la tierra será atado en el cielo. Nos dio las llaves de la puerta. Nos dio las llaves de la puerta. Él conquistó las puertas de la tentación por la palabra. Y la llave es, resistid al y de vosotros huirá. Él conquistó todo, toda enfermedad. Él conquistó la muerte y el infierno. Conquistó lo que otros no pudieron conquistar porque eran de la simiente natural. Es de la simiente espiritual. Él conquistó las puertas del sepulcro y se levantó al tercer día para nuestra justificación. Somos más que vencedores. Entramos directamente ahí por herencia. Somos más que vencedores. Estamos lidiando con un enemigo derrotado. Porque la enfermedad, la muerte y el infierno están vencidos. Todo ha sido derrotado. Ojalá yo fuera dos veces de mi estatura. Tremendo. Pero me siento como si lo fuera. Estamos peleando con un enemigo derrotado. Con razón cuando construían aquel bloque para cortarle la cabeza, Pablo podía decir, "¿Dónde está muerte tu aguijón? Muéstrame si puedes hacerme retroceder y gritar. Sepulcro, ¿dónde está tu victoria? ¿Crees que me volviarás? Te mostraré una tumba vacía allá y yo estoy en él. Él me levantará en el día postrero. Un enemigo derrotado. La simiente real de Abraham. La natural no podía decirlo, pero la simiente real sí puede conquistar. ya está conquistado. Él salió delante de nosotros y conquistó cada puerta para nosotros. Después de 2000 años está parado en medio nuestro poderoso conquistador. No solo venció la enfermedad, sino la tentación. Él sino la tentación. Él conquistó todo enemigo, venció la muerte, el infierno, el sepulcro, levantándose otra vez. 2000 años después está en medio nuestro en esta tarde. 2000 años después está en medio nuestro en esta tarde. Identificándose a sí mismo como el poderoso conquistador. Hermano, si el mundo supiera esto, el que fuma, el que toma cerveza, el inmoral, esto cambiará su vida. Esto es, ojalá Dios pueda revelar, pero cuando entendemos lo que él ya hizo por nosotros, estamos peleando con un enemigo derrotado. Dice el profeta, el único poder que el hoy tiene es el mismo poder que usted mismo le ha dado, porque usted no ha reconocido lo que Jesucristo ya hizo por usted. Cuando usted reconoce, cuando usted reconoce, el pierde su poder sobre su vida. Hermano, esto es tremendo. Yo miro a la gente, los homeless, miro la gente y digo, si este pudiera mirar que el creador de los cielos ya conquistó por él, simplemente lo aceptaría, su vida cambiara, fuera un hombre feliz, fuera un hombre diferente. Ahora yo entiendo que él se revela al predestinado, pero eso es tremendo lo que le estoy diciendo, hermano, porque yo miro, yo miro que el ha perdido su poder. ¿Qué le puede hacer? ¿A qué le puede usted temer si usted tiene el que lo conquistó? Dios mío, hermano. Oh, el tiempo se me ha ido. Pónganse de pie. Oh, aleluya. Oh, aleluya. Bendito sea el nombre del Señor. Dígale, "Señor, revélame. Revélame lo que tú ya hiciste por mí. ser gente feliz, hermano. Deberíamos de ser gente diferente si es que su amor nos ha conquistado. Recuerde, el cielo no es cielo sin usted. Dice el profeta en la deidad de Jesucristo, ese mismo poder, ese mismo Cristo, aleluya, deje que los fundamentalistas, deje que la gente que niegue el poder de Dios diga que es errado, pero ese mismo poder que habló el mundo a existencia está en aquellas personas que tienen el Espíritu Santo. Eso es correcto. Hombres y mujeres, es hora de que descubran quiénes son ustedes. Ya ve. Por eso uno de los misterios más grandes, a mí manera de mirarlo y entenderlo, si no es el más grande, es la deidad. La deidad. Fíjese, Cristo, Cristo en usted. Si usted puede ver eso, se le van a abrir otras cosas. Bendito sea el Señor. Démosle un aplauso, Señor. Oh, aleluya. Qué bueno es él. Qué bueno es él. Bendito sea el Señor. Si usted es la novia, si yo soy la novia, entonces yo soy el gran amor de Dios. Yo le estoy diciendo que él no amó lo demás, pero él tuvo un sentimiento más especial hacia nosotros. ¿Qué es lo que queda? Pues que yo reconozca, [Música] que yo me dé cuenta, eso es lo que queda o es lo que sigue, que yo reconozca. Porque si yo reconozco, pues entonces voy a hacer lo que él me manda. Voy a hacer como él. Oh, hermano. El Señor los bendiga, hermanos. Quiero levantar mis manos. Quiero levantar mi ofrecerte a ti mi vida en santidad y amor. Padre, solo a ti te ofrezco y mi vida y mi corazón. Y me postro en tu presencia. en adoración, [Música] hijo de Dios [Música] y recibe hoy. [Música] y toda la gloria y la honra y honor, [Música] hijo de Dios. [Música] y recibe hoy toda la gloria y toda la gloria [Música] y la honra y honor. Quiero levantar mis manos. Quiero levantar mis manos. Quiero levantar mi voz. Quiero levantar mi voz. Ofrecerte a ti mi vida, ofrecerte a ti mi vida. [Música] El sangre. Amor. Padre, solo a ti y padre solo a ti te ofrezco y mi vida y mi corazón [Música] y me postro en tu presencia. en adoración, hijo de Dios. recibe la gloria [Música] y reíbe [Música] y toda la gloria [Música] y la honra y honor. [Música] Hijo del [Música] recibe hoy [Música] toda la gloria si la honra caí. Cuando hay luchas y pruebas que trastornan tu vivir y tus sueños y esperanzas el quiere destruir y sientes dentro una urgencia de someterte. al temor y la fe parece irse dejando angustia y dolor. Alaba a Dios. Mi Dios solo a quien yo alabo, alaba a Dios. A Dios sea la honra y gloria. Alaba a Dios. Lo que parecía tarde sirve para recordarte que su amor puede librarte si le alaba. Satanás, Satanás es mentiroso y quiere hacernos creer que somos pobres. ¿Cuántos saben que somos los hijos del rey? Ponte la armadura y cree que la batalla ganarás. Jesús ha resucitado. El derrotado está. Alaba a Dios. Mi Dios. Solo a quien alabo. Alaba a Dios. A Dios sea la honra y gloria. Alaba a Dios. Lo que parecía tarde sirve para recordarte que su amor puede librarte si me alaba. [Música] Padre, soy un hombre débil y lleno de faltas en un mundo de maldad. Y pero sé que tú me guardas y cuidas de mis pasos. Estoy confiando en ti y en mi debilidad. Mi fuerza eres tú. Sustentas mi vida, Jesús, y en mi soledad [Música] me acompañas tú. No me dejas nunca, Jesús. Cuántas veces he pasado, sí por valles de sombras, rodeado de soledad. [Música] Y pero has estado conmigo. Sí. Nunca tú me dejarás. Estoy confiando en ti, mi debilidad [Música] y mi fuerza eres tú. Sustentas mi vida, Jesús. En mi soledad y en mi soledad. Nadie me acompañas tú. No me dejas nunca, Jesús. Cuántas duras batallas quedan por pelearnos cuando llanto ando por llorar, [Música] pero mi alma en ti reposa así. Sé que no estoy solo, [Música] estoy confiando en ti. Mi debilidad y mi fuerza eres tú. Sustentas mi vida, Jesús, en mi soledad. Me acompañas tú. No me dejes nunca, Jesús. [Música] Tú eres Dios poderoso y mi fuerza eres tú, [Música] Yahova. Tú sabes bien que cansado estoy, más contigo voy. En el viento, en el frío, no temeré. Tú eres Dios del universo y yo sé que siempre estás conmigo en el valle, en las montañas más altas. Tú eres grande, tú eres grande, Dios en el valle. En las montañas más altas. Tú eres grande, tú eres grande, Dios. Enfente del mar, aunque gigantes me quieran tumbar, tú me levantarás y aunque por fuego tenga que pasar, aunque la muerte tenga que enfrentar, tú me levantarás. Tú eres Dios. Tú eres Dios poderoso y mi fuerza tú. Yová. [Música] ¿Sabes bien que cansado esto? Vaz contigo [Música] en el viento en el frío. [Música] No temeré. Tú eres Dios del universo. Y yo sé que siempre estás conmigo [Música] en el valle, en las montañas. Almas, almas. Tú eres grande. Tú eres grande, Dios. Oh Emanuel, mi palabra encaren es. Creaste el corazón. Mi alma quebrantada clamar. Estás en mí. [Música] Aliento para mí, [Música] camino y la verdad. Espíritu de Dios y mi alma quebrantada nada más. Estás en mí. [Música] Y tú eres el lobos a luz en el monte. Tú eres el día. Pilar de fuego en la noche. Tú eres la profeta que dice, "Clama a mí y responderé. que tú eres el mismo ayer y hoy y para siempre. Tú eres la roca, tú eres Mesías, tú eres la piedra de corona rechazada en vida. Tú eres la lámpara de amor que calienta el corazón y me hiciste un cuerpo nuevo, sin angustia y sin dolor. Emanuel, [Música] y palabra en carnes y creaste el corazón. Mi alma quebrantada más estás en Podemos suavemente, oh Emanuel, oh Emanuel y palabra en carenes [Música] y creas el corazón y mi alma quebrantada más. Estás en mí. Aliento para mí, aliento para mí. Camino y la verdad. [Música] Espíritu de Dios, en mi alma quebrantada clamas, estás en mí. Amén. Gloria a Dios. Amén. Le damos un aplauso a nuestro Señor Jesucristo. [Música] Puede tomar su centro mano en esta mañana. Mira lo que hizo mi Señor. Mira lo que hizo mi Señor. Él me salvó y me rescató. Mira lo que hizo mi Señor caminando por la centav caminando por la senador. Lucha tras lucha, victoria tras victoria. Mira lo que hizo mi Señor. Cristo está en la línea. Pide lo que quieras. Cristo está en la línea. Pide lo que quieras. Cristo está en la línea. Pide lo que quieras. Cristo está en la línea hoy. [Música] Si tienes problemas, pídeselo a él. Si tienes problemas, pídeselo a él. Si tienes problemas, pídeselo a él. Cristo está en la línea hoy. [Música] Oh. [Música] Un aplauso a nuestro Señor Jesucristo, hermanos. [Música] Dios bendiga su palabra en esta mañana. Bendiga nuestro hermano Eduardo. Eh, unos pequeños anuncios antes de ser despedidos, hermanos. Recordamos que tenemos compañerismo el día de mañana, el cual es un día festivo, es el día del trabajo. Eh, es el día de trabajo, pero no trabajamos. Gracias a Dios. Este, tenemos compañerismo en el parque, no sabemos en qué parque todavía, pero les dejaremos saber. Ya mandamos la registración para que para que todos podamos cooperar. También les recordamos que este es el último domingo del mes y en el siguiente servicio estaremos levantando nuestra ofrenda misionera de cada mes. Les recordamos que también usted puede dar su ofrenda a través de la aplicación de Church Center. Ahí hay ahí donde usted da su ofrenda hay un un pequeño lugarcito que dice missions o evangelismo. Usted lo puedes puede seleccionar ahí, usted puede donar a través de la aplicación. Por último, el pastor nos pide que por favor nos sigamos cuidando y que no nos saludemos de mano todavía. Yo sé que es difícil. Yo sé que este estamos contentos de mirarnos unos a otros, pero cuidémonos también, hermanos. Así es que pongámonos de pie, vamos a ser despedidos. Si usted todavía tiene una petición en su corazón, quiere ser recordado y presentado delante de Dios, tan solo levante su mano para presentarla delante de Dios. Bendito y amoroso Padre Celestial, en esta mañana, Señor, le damos gracias, Señor, por tu palabra, Señor, por el vaso que tú escogiste, Padre. Te pedimos que lo siga bendiciendo, Señor. Yo creo con todo mi corazón, Señor, que tú mandaste un profeta, Señor, al maestro, Señor, que es el Espíritu Santo. Señor, ayúdanos cada día, Señor. Padre bendito, te damos gracias por este servicio, Señor, por aquellos que que se hicieron presentes, Señor, por aquellos que están por vía de internet, Señor, que usted lo siga bendiciendo de igual manera, Señor, como siempre lo ha hecho, Padre bendito. Te pedimos, Señor, que nos llene con su Santo Espíritu Santo, Padre, que al venir al segundo servicio, Señor, podamos atesorar su palabra, Señor. Meditar, Señor, lo que usted ha hecho en nuestras vidas, Señor. Te damos gracias, Señor, porque un día como este usted se levantó de los muertos, Señor. Yo creo con todo mi corazón, Señor, que ese no era su lugar, Señor, estar con los muertos, Señor. Su lugar, Señor, era de venir a entronarse en cada corazón, Señor. Te pedimos que nos despidas de este lugar, Señor, pero nunca de su presencia, Señor. Aquellos que tienen sus manos levantadas, Señor, alguna necesidad, Padre. Solamente, Señor, usted nos ha pedido, Señor, a través de su profeta, Señor, que solamente podamos creer, Señor, ya todo fue consumado en aquella cruz del Calvario, Señor. Damos gracias, Señor, infinitamente, Señor Padre, te pedimos por el próximo servicio, Señor, que usted llene con su Espíritu Santo al vaso que usted ha escogido, Señor. Aquellos que no han podido venir, Señor, aquellos que están enfermos, Señor, que usted les dé la sanidad, Señor. Te pedimos todo esto, Padre bendito, en el precioso nombre de nuestro Señor y Salvador Jesucristo. Amén y amén. [Música] Pueden tomar su asiento, hermanos. [Música] Y vuelvo a mi hogar y vuelvo, vuelvo a mi hogar. Yo soy parte de ese cielo y volveré. Y cuando él me llamó aquel día como águila volé, vengo aarme porque vuelvo a mi hogar. [Música] La batalla dura es y ruge, cruel la tempestad. Más que su Jesús conmigo va y la tormenta volverá, volverá el sol a brillar y un nuevo himno cantaré. Y vuelvo a mi hogar. Y vuelvo, vuelvo a mi hogar. Yo soy parte de ese cielo y volveré. Cuando él me llamó aquel día como águila volendo aarme porque vuelvo a mi hogar. Oh, Señor, difícil fue la senda que caminé. Descubrieron la tierra que caminé. Más por gracia puedo ver la luz del atardecer, una redención completa y vuelvo a mi hogar. Y vuelvo a mi hogar. Vuelvo a mi hogar conte cuando en llamó aquel día. Como hay
