################################################################################
START OF FILE: 2025-11-10 - 11.9.25 Committed - Comprometidos Pastor Tito Moreira - Tito Moreira.txt
################################################################################

SERMON DETAILS
========================================
Date:     2025-11-10
Title:    11.9.25 | Committed - Comprometidos | Pastor Tito Moreira
Speaker:  Tito Moreira
Church:   Voice of Truth Tabernacle
Type:     Full Sermon
Duration: 1h 21m
Language: Spanish
URL:      https://www.youtube.com/watch?v=ffoFfm-ezFk
========================================

Description:
"Our mission is to be known not by how many we are or how much we have but by how much we love one another!"

Thank you for worshiping online with us! We are located in Fort Collins, CO, and we live stream every service. 
Join us during the following times:
Wednesdays: 7:30 PM (starts at 7:45 PM)
Fridays: 7:30 PM (starts at 7:45 PM)
Sundays: 8:30 AM (starts at 8:45 AM) & 10:15 AM (starts at 10:30 AM)

We believe in the Message of the Hour and believe our prophet for this time is William Marrion Branham.

Learn more about The Message:https://branham.org/en/williambranham
Learn more About Us: https://www.comehigher.com

We’re grateful to have you worship with us today! Don’t forget to like, share, and subscribe to stay connected. God bless!
------------
"¡Nuestra misión es ser conocidos no por cuántos somos o cuánto tenemos sino por cuánto nos amamos unos a otros!"

¡Gracias por adorar en línea con nosotros! Estamos ubicados en Fort Collins, CO, y transmitimos en vivo todos nuestros servicios.

Únete a nosotros en los siguientes horarios:
Miércoles: 7:30 PM (comienza a las 7:45 PM)
Viernes: 7:30 PM (comienza a las 7:45 PM)
Domingos: 8:30 AM (comienza a las 8:45 AM) & 10:15 AM (comienza a las 10:30 AM)

Creemos en el Mensaje de la Hora y creemos que nuestro profeta para este tiempo es William Marrion Branham.

Aprende más sobre El Mensaje: https://branham.org/en/williambranham
Aprende más sobre Nosotros: comehigher.com

¡Estamos agradecidos de que adores con
TRANSCRIPT
========================================
Una vez más, cuando pases y cuando pases por las aguas, contigo estaré. Amén. Por los ríos no te anegarás. Y cuando pases por el fuego, no te quemarás ni la ohim. Alabaré. Yo alabaré. Yo alabaré. Yo alabaré. Puede cantarlo. Yo alabaré. Yo alabaré. Yo alabaré. Yo alabaré. Juan vio el número. Y Juan vio el número de los redimidos. Y todos alababan church. Unos, unos oraban y otros, pero todos [música] una vez más yo alabaré. Yo alabaré. Come on, church. [música] Cántaselo a tu Dios. Yo yo alabaré. Yo alabaré. Yo alabaré. Yo pueda tomar sus lugares. Sía hoy. Oh, sí hoy. Oh, sí hoy. Dígaselo. Ruega a Dios que te bendiga hoy y no dejes para mañana lo que puedas. ruega a Dios que una vez más hoy, oh hoy, oh hoy, ruega a Dios, ruega a Dios que te bendiga hoy y no dejes. Puede tomar sus lugares. You may be seated. [música] Amen. Vamos a estar escuchando un especial. [música] Paz de Cristo, mis hermanos. Gloria a Dios. Aleluya. Santo, santo cordero de Dios para usted, Padre Santo. Señor Jesús, yo no sé lo que tú has venido, pero yo vine a alabar a Dios. Yo no sé lo que tú has venido, pero yo [música] vine a alabar a Dios. Yo vine, yo vine, yo vine a alabar a Dios. Aleluya, [música] aleluya. Yo vine a alabar a Dios. Yo no sé lo que tú has venido, [música] pero yo vine a alabar a Dios. Yo no sé lo que tú has venido, pero yo vine a alabar a Dios. Aleluya. Aleluya. Yo vine a alabar a Dios. Aleluya. [música] Aleluya. Yo vine a alabar a Dios. El Cristo [música] que se adora aquí es un Cristo vivo. El Cristo que te alaba aquí [música] es un Cristo vivo. Aunque no lo vemos, pero lo sentimos. [música] Aunque no lo vemos, pero lo sentimos. Aleluya. [música] Aleluya. Yo vine a alabar a Dios. Aleluya. Aleluya. [música] Yo vine a adorar a Dios. El Cristo que te adora aquí es un [música] Cristo vivo. El Cristo que te alaba aquí es un Cristo vivo. [música] Aunque no lo vemos, pero lo sentimos. Aunque [música] no lo vemos, pero lo sentimos. Aleluya. Aleluya. Yo vine a alabar a Dios. Aleluya. Aleluya. [música] Yo vine a adorar a Dios. Llegaron los aleluyas [música] y esta fiesta se formó. Óigalos, como dicen, aleluya, gloria [música] a Dios. Llegaron los aleluyas y esta fiesta se formó. Óigalos, [música] como dicen, aleluya, gloria a Dios. Aleluya. Gloria a Dios. Y esta fiesta se formó. Yo edifiqué una casa sobre la roca. La edifiqué. Era [música] Cristo la base, el fundamento de vuestra fe. Yo edifiqué una [música] casa sobre la roca, la edifiqué. Era Cristo la base, el fundamento de vuestra fe. Y esta [música] casa no se cae porque está sobre la roca. Y esta casa no se cae [música] porque está, ¿sabe? En mayo hice un maratón de 26 millas, 26.2 millas. Y unos 6 meses antes hablé conmigo mismo y dije, "Tito, ¿estás seguro que quieres hacer eso? La pensé por muchas, muchos meses antes de comprometerme y era como alrededor de noviembre y dije, "Sí, lo voy a hacer. Lo voy a hacer. Yo no sabía que tan difícil iba a ser. Poco a poquito empecé a agarrar una lastimadura. Primero el tobillo abajo de mi pie, la planta de mi pie me dolía mucho. Luego el tobillo, luego mi rodilla, luego mi cadera. Parecía una momia lleno de lleno de soporte, de esas bandas de soporte, esas fajas, ¿verdad? Que se ponen los pies. Pero salía a correr y yo decía, "Señor, tú me puedes ayudar, tú me puedes sanar. Yo creo que tú has puesto esto en mi corazón porque porque yo oré antes de comprometerme y yo decía, "Señor, tú me puedes sanar." Mi rodilla se ponía peor y se estaba acercando las fechas y empezó a entrar duda a mí. Y dije, "¿Qué tal si me lastimo demasiado? ¿Lo puedo hacer en otro tiempo?" Pero hay algo acerca de hacer un compromiso. Y empecé a sacudir esas voces de mi cabeza. Y dije, "Aunque llegue, aunque llegue gatas, pero lo voy a hacer." Y dije, "Aunque no llegue, pero lo voy a intentar." Fui al doctor, me hicieron MRI magnética y me dijeron, "No deberías de correr." Pero había un compromiso en mí, conmigo mismo. Estaba esperando que Dios me sanara. Pedí oración de los ancianos. Yo creí que Dios me iba a sanar. Yo creí que Dios me iba a sanar. La noche antes del maratón me estaba doliendo mucho mi rodilla y yo empezaba a hablar con Dios. Le dije a Dios, yo creí que tú me ibas a sanar, pero yo creo que si no me sanaste, es porque tú vas a estar conmigo cada paso del camino. Así que yo llegó un momento donde yo tuve que hacer otro compromiso conmigo mismo, un compromiso más grande. Me dije, "Tito, Tito, esto va a ser doloroso. Esto no va a ser nada agradable. Te vas a querer rendir muchas veces, pero voy a hacer un compromiso. Voy a dar todo lo que yo tenga, porque Dios no me va a dejar. y acepté el dolor y fue algo muy doloroso. Yo estaba cojeando desde que comencé, pero mi mente estaba el compromiso que había hecho. No te vas a rendir, no, no te vas a no vas a a parar. Era una mía a la vez. Por un momento pensé, dije, "No más voy a llegar a la mitad." Llegué a la mitad y dije, "Okay, una mía más, una mía más." Pienso que así estamos a veces. Una mía más, un servicio más, un año más. Cuando llegué como a la mía 20, dije se mías más. Parecía una eternidad. Pero cuando empecé a llegar la mía 23, 24, empecé a pensar, la voy a hacer, si la voy a hacer. Quiero decirte, iglesia, estamos al final de la carrera. Ya no estamos ahí atrás como cuando comenzamos. Estamos al final. Podemos mirar el final. Podemos mirar de que ya casi llegamos. Es tiempo de comprometernos más. Oh, aleluya. Si él nos ayudó hasta ahorita, él nos ayudará hasta el final. Aleluya. Si me comprometí con él hace hace 40 años, si me comprometí con él hace 30 años, si me comprometí con él hace 10 años, hace un año, aleluya, cuánto más ahorita. Yo ya no estoy al principio, yo estoy mirando el final. Hermano Viral, estamos al final de la carrera. Comprométete con él. Aleluya. Al principio el compromiso parecía como solamente fe. Pero al final el compromiso es fidelidad. Al principio fue una promesa, pero al final lo vamos a probar. Al principio yo creía que Dios podía. Ahora yo sé que él puede. No estoy adivinando. Él nos ha guardado hasta ahorita. Él nos ha ayudado hasta este momento. Cuántas veces ya hubiéramos caído. Cuántas veces ya hubiéramos fracasado. Pero todavía estamos aquí. Ha sido su gracia. Hay alguien aquí que que pueda decir, "Todavía estoy aquí. Todavía estoy aquí. El enemigo te dice, "Ya date por vencido." No, ya no, ya no. Por un momento pensé en darme por vencido, pero ahora estoy más convencido que nunca de que él me va a llevar hasta el final. Oh, aleluya. Alguien aquí pueda decir, "Mi sí es más fuerte que mi dolor." Alguien aquí que puede decir, "Mi sí es más fuerte que mi temor. Mi sí está anclado más fuerte que nunca. Yo no vine hasta aquí. solamente para llegar hasta aquí. Los músicos pueden pasar. Quiero decirte esto. Puedo mirar la línea final y quiero decirle al vamos a hacerlo. Amén. Vamos a llegar. ¿Hay alguien aquí que le quiera decir al "Voy a llegar, voy a llegar, voy a llegar porque yo estoy comprometido y él se ha comprometido conmigo y entonces yo sé que voy a llegar, no me voy a quedar hasta aquí, aunque no sea fácil, aunque no lo sienta, yo sé que voy a llegar. Su gracia es suficiente para mí. La misma sangre que me salvó es la misma sangre que me ha sustentado. Es la misma sangre que puede llevarme hasta el final. Mientras que tocamos algo suave, póngase de pie. Les estoy hablando de un sello. [música] Te estoy hablando de un compromiso que Dios quiere hacer con tu vida. has estado jugando suficiente. Has estado vacilando con él suficiente. Vienes a la iglesia cuando no tienes trabajo, pero si tienes algo en que ocuparte, no vienes a la iglesia. Vienes a la iglesia. Y cuando el servicio no está bueno, te quedas quieto en silencio. Te olvidas de que él te ha ayudado tanto. Te olvidas de que su gracia te perdonó un día más. Te olvidas del que no de que él no te dio solo un momento, de que él te amó cuando cuando tú estabas en lo peor. Te olvidas que un día tú hiciste un compromiso con él. ¿Quieres ser sellado? Dice el hermano Branham dice, "Pero cuando Dios ve a un hombre contrito, espíritu quebrantado, sincero de corazón, arrodillado en el altar y Dios cierra la puerta del mundo para él y lo sella por el bautismo del Espíritu Santo y dura hasta que Jesús venga. No de un avivamiento a otro, sino hasta el día de su redención. Oh, iglesia, eso es lo que te está diciendo Dios. Ven a él en con un corazón contrito, con un corazón comprometido, donde estás listo para cerrarle la puerta al mundo. Comprométete con él. Haz un compromiso más grande. Haz un compromiso de más entrega. Él te dio su vida. Su vida entera la trajo para ti. Lo menos que puedes hacer es dale a él la tuya. Mientras que el altar está abierto. No te estás comprometiendo con el hermano Tito. Te estás comprometiendo con tu creador. decirle Dios, no importa que pase, Dios, no importa cuánto me duela. Aquí estoy, Señor. Aquí está mi vida. Te voy a servir. Como dijera el hermano Branham, aún si me enviares al infierno, Señor, allí yo te adoraré, Señor. ¿Quieres ser sellado? Haz tu compromiso con él. Quiero decirte esto. Nada y nadie en esta vida merece tu compromiso. Escuchaste, nadie en esta vida merece tu compromiso. [música] No te comprometas con nadie más, pero comprométete con él. Él se merece tu compromiso. Él merece tu entrega. Él merece que le des tu todo. Tu todo. Él no te dio solo un momento, iglesia. É te dio toda su vida. Yo te digo, no le des solo este momento. Ven a él y entrégale todo. Dile, "Toda mi vida te va a pertenecer, Señor." Oh, iglesia. Aquí está toda mi vida, Señor. Está tu servicio. Perdóname si me quejo, Señor. Perdóname si me quejo, pero no no es lo que quiero. Te mereces todo aún si las cosas no van a mi manera. Mientras que le adoramos, Dios está listo. [música] Él quiere sellar tu corazón. Quiere sellar tu vida. Él está listo. Haz un compromiso con él. Dios te bendiga. Tú eres digno. Tú eres digno. [música] Tú eres digno de adoración. [música] [música] Oh, te adoramos, Señor. Tú eres digno. Si lo eres, Padre. [música] Tú eres digno. Haz el compromiso con él. Tú eres digno de adoración. Rey glorioso. [música] Oh, rey glorioso, majestuoso y majestuoso. [música] Tú eres digno de adoración. Oh re glorios. Oh, majestuoso y majestuoso. Dile, "Señor, tú eres tú eres digno [música] de adoración. [música] Tú eres [música] digno, Señor. Oh, tú eres digno. Tú eres digno, Señor. Tú eres digno. Tú eres digno de adorción. [música] ¿Alguien puede declarar que él es digno? Oh, tú er es digno. Tú eres digno. Tú eres digno. [música] digno de adorción. [música] Oh, rey glorioso. Oh, rey glorioso. Aleluya. [música] y majestuoso, tú eres [música] digno, de adorción, [música] [música] oh rey. y [música] glorioso te adoramos, Señor y [música] majestoso. [música] Tú er es digno [música] te adorar. [música] Le [música] amo. Oh, le [música] amo. Le amo. [música] Él es la rosa. Díselo. Él [música] es la rosa [música] de Salón. Para mí, para mí. ¿Alguien puede decir, "Yo le amo. Yo [música] le amo. Si le amo, [música] le amo. Y algún día, [música] y algún día [música] su rostro [música] veré. Oh, perfecta paz, [música] perfecta paz tienen los [música] que aman que eres tú. [música] Perfecta paz, perfecta paz. [música] Los que aman a Dios, ellos, ellos verán [música] que Jesús día viene [música] pronto. Perfecta paz. Perfecta [música] paz. ¿Quién los que aman [música] a Dios? Oh, love. Oh, love. [música] I love [música] the sweet. He's the sweetest [música] rose sharing to me to me. [música] Oh yes, I love you, Lord. Oh, I love him. Oh, I love him. I love Sunday. Hallelujah. Oh, [música] his face. Oh, perfecta paz. Oh, perfecta [música] paz. ¿Quién los que aman [música] a Cristo? Perfecta paz. Perfecta paz [música] tienen los que aman a Dios. Ellos verán. Ellos verán. Que Jesús [música] ya viene pronto. Perfecta paz. [música] Perfecta paz [música] tienen los que aman a Dios. [música] Amazing [música] shall always be my [música] suffering. For it [música] was grace for it was grace. [música] that my liberty. [música] Oh, I do [música] not know. I do not know. Yes, father. Just how he came [música] to love me. Oh, he looked. Oh, he look me. My [música] thoughts in my needs. Oh, I shall forever. I [música] shall forever. my eyes to c Oh, to view the cross. [música] To view that cross [música] where Jesus for me. [música] Oh, how marvelous. How the [música] grace that cau my fallen [música] soul? He looked beyond [música] my fault. Can somebody sing it with me this [música] morning? I shall forever. Come on, church. I shall [música] come on my eyes to cry. [música] Oh, to view the cross. Oh, to view the cross [música] where Jesus died for. He died for me and he died for you. How marvelous. How marvelous [música] that grace, that [música] my soul. He looked beyond. [música] [música] [música] Y grande es el amor de Dios que mi vida te das [música] y por Y por ese amor de Dios, salvo soy, salvo soy, [música] salvo soy. Nadie [música] pudo amarme así. Dígaselo con lo que [música] tenía en mí. Solo, solo por el amor de Dios. Soy feliz. Soy [música] feliz. Soy feliz [música] y no hay amor que se pueda comparar. [música] Oh, al amor de Dios tan sublime y sin igual y que llena y que llene mi alma, mi alma. Yes, Lord de dulce. [música] Oh, no hay amor. Aleluya. Y no hay amor [música] que se pueda comparar. Y al amor de Dios tan [música] sublime sin igual y que llena y [música] que llena mi al de dulce. ¿Habrá [música] alguien aquí que pueda decir grande, grande y grande, grande? Oh, él es grande. Oh, grande. Grande. [música] Es más dulce y es más [música] que la miel. El amor es más dulce. [música] que la miel, el amor más que la miel. [música] Y por ese amor de mi Dios, soy [música] feliz, soy feliz. Soy feliz. Oh, to God. God. [música] Come on, church. Can you praise? Can you magnify his name? Be gl Oh to God. Oh to [música] God. Be the glory for the things he has [música] done with his blood. With his blood. [música] He has saved me with his [música] power. He has rais me. Come on church to God. Oh to God. [música] [música] A Dios sea la gloria. Adiós. Sea la glu [música] puede cantarlo conmigo suavemente. Adiós. Sea la glor. Él se merece la gloria. A Dios [música] sea la gloria por lo que hizo por [música] mí. Y con su sangre, sangre. Él nos ha salvado. [música] Oh, con su poder él nos ha levantado. Vamos, iglesia. [música] Dios y a Dios sea la [música] gloria por lo que él hizo [música] por mí. Oh, porque Dios va al frente [música] abriendo caminos, quebrando cadenas, sacando espinas. [música] manda su sangre contigo a luchar. Y él abre puertas, nadie puede cerrar y [música] él trabaja. Para los que confían camina. Vamos, iglesia, levanta tus manos. Tu victoria llegó. Aleluya. Y [música] alaba a Dios. Y alaba a Dios. [música] y alaba, declara tu victoria y alaba a Dios. Y [música] alaba a Dios. Y alaba a Dios. Y [música] alaba a Dios. Oh, y alaba a [música] Dios. Escucha la gente. Cántalo. La gente [música] que entender lo que Dios está [música] hablando. Oh, sí, Señor. Cuando él queda [música] en silencio, vamos, iglesia, cántalo. [música] es porque está dile solamente basta. Díselo. [música] Aleluya. Oh, esperar lo que Dios [música] irá hacer. Oh, cuando él levanta sus manos, iglesia, cuando [música] le va. Oh, es hora. Oh, es hora [música] de vencer. Oh, alábale, alábale. Estás llorando. Alábale. [música] El amor está sufriendo. Alábale. Oh, no importa. [música] Alaba. Tu alabanza tú. Oh, ¿por qué él va [música] al frente a cántaselo, [música] él abre puertas, [música] nadie puede cerrar él. Vamos, iglesia, somos libres. [música] Levanta tus manos. Tu victoria llegó. [música] Satanás y alaba a Dios. Y alaba a Dios y alaba a Dios. [música] Oh, y alaba a Dios. Y alaba a Dios [música] y alaba a Dios y alaba. [música] Oh, alaba. Dios y alaba a Dios. [música] ¿Alguien puede darle aplausos a Alábal? [música] Aleluya. Aleluya. ¿Alguien puede decir aleluya en esta mañana? puede tomar sus lugares si usted lo [música] desea. ¿Cuántos han hecho ese compromiso [música] de servirle más en las buenas y en las malas? cuando no entiendo y cuando entiendo. Cante conmigo esta alabanza suavemente [música] a siento una presencia muy hermosa aquí. Estamos invitados [música] a una fiesta hermosa. [música] tan glorioso [música] que no habrá otra igual. Que no habrá otra igual. [música] Oh, las bodas del cordero. Las bodas del cordero. [música] Solamente alábele, glorifíquele por un [música] momento de Cristo con su iglesia. [música] velozmente [música] se dígale, yo listo. [música] Yo listo quiero estar. Vamos, iglesia, haga su compromiso [música] diciendo aleluya y aleluya. [música] Vamos, iglesia. Aleluya, aleluya. [música] Oh, te adoramos, Señor. Y [música] aleluya. Oh, sí, [música] Señor. Y aleluya. Oh, aleluya. Y [música] aleluya [música] y aleluya. [música] Te damos gloria, Señor. [música] Aleluya. Oh, cantaré, [música] cantaré. Dice esa estrofa. [música] Jesús, Jesús ha preparado [música] lugares especiales. [música] ¿Dónde? donde [música] Oh, podramos podramos disfrutar, oh sí, Señor, [música] de hermosas, de hermosas bendiciones. [música] Oh, sí, ricos y ricos galardones. y nuestras y nuestras [música] aflicción. Podemos o podemos [música] olvidar una última vez diciendo aleluya, [música] aleluya. Levanta tus manos y glorifícale. Oh, gracias, Señor. Te damos honra, te damos gloria. Aleluya. Oh, [música] aleluya. Yel lo puede cantar conmigo. Aleluya. [música] Aleluya. [música] Aleluya. Aleluya. [música] Aleluya. Cantaré, [música] cantaré. [música] Gracias, Señor. Thank you, Jesus. Déselo más fuerte si es para su Señor. Él se merece nuestra alabanza. [música] To the Lord [música] of the Lord, to the King of Kings. [música] Come on, church. My heart will see when [música] in the [música] mi corazón. Mi corazón [música] te alabar a mi Señor, a mi Señor y Dios, al Rey de amor. la tierra, en la tierra [música] de paz, yo entenderé que [música] y aunque a Jesús en mano no fue [música] with My heart to the Lord of Come on church to the king [música] of [música] [música] Mi corazón, mi corazón te alabará. a mi Señor y Dios, al [música] Rey de amor en la tierra de paz. Yo [música] entenderé que su pueblo salvó y aunque aquí sufrió, hoy es bendito sea [música] Jehová mi roca por toda la [música] eter escondedero, escondedero [música] y mi refugio. es [música] en su palabra [música] yo [música] mi confianza. Oh, gloria. Oh, gloria. [música] Oh, aleluya. Amén. Amén. Amén. [música] Oh, yo siento paz y gozo en mi corazón porque Jesucristo ya me libertó. Yo siento paz y gozo [música] en mi corazón porque Jesucristo, cuánto nos ha libertado. [música] Me libertó. Me libertó, rompió, [música] me libertó. Libertó, [música] me libertó. Rompió. [música] ¿Y dónde? ¿Y dónde está el [música] espíritu? Ahí hay libertad. Hay libertad. Hay líder. ¿Y dónde? ¿Y dónde está el espíritu? ¿A dónde está esa libertad? Ahí. Ahí. Vamos, [música] iglesia. Libertad. Oh, libertad. Oh, libertad. Oh, libertad. [música] Oh, libertad. ¿Y dónde está [música] siempre hay libertad? [música] Aleluya. Otro aplauso a nuestro Señor. Gracias, Señor. Gracias, Señor. Aleluya. Pueden tomar sus lugares. Tenemos una presentación. dos presentaciones diferentes, ah, pero una presentación de una nueva miembra de la iglesia y la niña de nuestros hermano Óscar y nuestra hermana Berenice. Vamos a pedir que pasen hacia adelante. Dios les bendiga. [aplausos] [aplausos] Amén. Ahora, asegurarme que pronuncia el nombre bien. Es Lini. Lan, okay. Lani Esperanza, Filex Mondragón. Mondragón. Ah, creemos en presentar a los niños al Señor, porque eso es lo que hacía nuestro Señor Jesucristo. Él los tomaba y ponía sus manos sobre de ellos. Y él dijo, "Dejad a los niños venir a mí." Él no los bautizaba, sino que los presentaba al Señor. Así como Ana presentó a Samuel y se lo dedica al Señor, nosotros dedicamos a nuestros hijos al Señor reconociendo que él nos los dio, nos los prestó, pero al final de todo son del Señor. Vamos a a presentar a Lani al Señor. Amén. Nuestra hermana Lani Esperanza. Esperanza. Vamos a inclinar todos nuestros rostros. Padre celestial, aquí tenemos una hija tuya, Señor, una más, Señor, que yo creo que es una de tus hijas, Señor. Tú se la has dado a mis hermanos y creemos de que tú la vas a cuidar, Señor. Te la dedicamos a ti. Que estos no sean solamente mis brazos, Señor, [música] pero que sean tus brazos. Te las ponemos en tus manos, Señor, porque todo lo que tenemos es tuyo. Te pedimos que tú la ayudes en sus enfermedades, en sus momentos difíciles, tú seas con ella, Padre celestial. Padre, tú se su conforte, tú s su paz y ayuda a sus padres a saber cómo guiarla, tener paciencia con ella y guiarla a los pies del Señor Jesucristo. Que ella mire el Espíritu Santo en su hogar a tal punto donde ella se quiera rendir a ti. Te la ponemos en tus manos, Señor Jesucristo. guada paso de ella. Ayúdala, [música] Señor. Sé tú su todo. Que un día ella se entregue completamente a ti, su vida, su alma, todo, Señor. Y que un día nos podamos mirar allá en el cielo y podamos decir, [música] "Oh, Lani, yo te presenté al Señor. Tus padres te presentaron al Señor y ahora estamos aquí juntos. Ayúdanos, Señor, hasta que lleguemos a la eternidad. Te lo pedimos en el nombre del Señor Jesucristo. Amén. Amén. Un aplauso. [aplausos] No sé si una foto. Ya tomando una foto. [música] Ella reconocía que no eran las manos de su mamá, pero ojalá [música] ojalá este nos deja nos deje abrazarla una vez más un día de estos y y que diga, "No, no, no abraza tan mal." O tal vez ya perdí el tacto. [música] Bueno, vamos a a tener otra presentación. Ah, y esta es de nuestros hermanos a diáconos, síndicos, presidente de jóvenes, ministerio de consejería y y un anciano que que se están añadiendo al ministerio o o tomando una una un rol nuevo. Al principio de este año los presentamos y ustedes votaron por ellos, hicieron su votación [música] y les dimos un tiempo de prueba para ver si si era algo que querían comprometerse. [música] Y parece que la mayoría están listos y queremos volvérselos a presentar a ustedes para que ustedes sepan de que ellos están haciendo un compromiso con ustedes, de servirles, de ayudarles, de estar dispuestos para lo que se les ha pedido [música] hacer. Entonces voy a llamar a los diáconos, [música] a nuestro hermano Marcial, hermano Rogelio, hermano Daniel, su hermano Marcos, hermano Eric Sánchez, [música] pueden pasar adelante también nuestro hermano Víctor, nuestro hermano Víctor este al principio me dijo, "Hermano, déjeme la pienso, pero pero me dijo, "No, hermano, ya estoy listo. Mejor sí estamos listos para hacer el compromiso. Así que pasen también nuestro hermano Víctor, [música] este, nuestro hermano Fidel se va a esperar un poco para trabajar con los jóvenes y dedicarse a los jóvenes ahorita, pero yo sé que está listo para para tomar ese cargo en cualquier momento. [música] Síndicos, nuestro hermano David González y nuestro hermano Lucio pueden pasar hacia adelante también. [música] Amén. Nuestro hermano Gustavo Ávila, presidente de los jóvenes. También estamos añadiendo [música] como anciano a los al grupo de los ancianos, nuestro hermano Óscar Moreno y como ministerio de consejería nuestro hermano Eduardo y ayudándole nuestro hermano Eric y nuestro hermano Vidal también. Ellos han estado ayudándome. Puede pase, hermano. Pásele, hermano Vidal también puede pasar también. Y este [música] ah están haciendo un compromiso con ustedes. ustedes ah los aceptaron [música] hace al comenzar el año ah y los pusimos a la prueba [música] y los hemos estado probando con algunas cosas para ver si sí iban a querer y ahora ellos están listos para tomar ese compromiso. Entonces ellos están haciendo un compromiso con ustedes, hermanos. Ustedes están haciendo un compromiso con la congregación de servirles y por eso los pasamos aquí adelante [música] para que ustedes tengan confianza también con ellos. Amén. Nuestro [música] nuestro hermano allá, nuestro hermano Óscar allá, levante la mano, va a estar ayudando a los ancianos a orar. Nuestro hermano Eduardo, ministerio de consejería. Él nos ha estado, él nos ha estado acompañando y ayudando y pueden ir a él también con consejos, hermanos. Nuestro hermano Gustavo ahí levanten la Sí. El presidente de los jóvenes, este, ahora más que nunca quiere echarle ganas. Eh, y ahí nuestros hermanos diáconos, aquí están, nuestro hermano Daniel, nuestro hermano Marcial, nuestro hermano Marcos, nuestro hermano Víctor, nuestro hermano Rogelio y nuestro hermano Eric [música] y los síndicos, nuestro hermano David y nuestro hermano Lucid le va a ayudar también a nuestro hermano a Eduardo también. [música] Así que vamos a a pedir a los demás ministros y ancianos si pueden pasar [música] y vamos a unirnos con nuestros hermanos. Solo únanse con ellos ministros, ministros ancianos pásenle y vamos a vamos a orar por ellos, poner manos sobre de ellos y pedir a Dios que les ayude. Amén. Pueden ayudarnos a orar y poner [música] poner unirnos con con ellos. Amén. Sí, Señor Padre celestial, en este [música] momento aquí están tus hijos, Señor. Yo pienso que han considerado este este oficio con seriedad, [música] que la han pensado, lo han meditado, saben a lo que se están metiendo, Señor. Y ahora ese compromiso lo hacen contigo y con la congregación, Señor. Señor, te pedimos que tú les ayudes [música] a mantenerse firmes, fuertes y una [música] y un un estandarte alto, Señor, porque no servimos a cualquier Dios y no servimos a cualquier gente. [música] Servimos a tu novia comprada por la sangre del cordero. Señor, ayúdanos a mantenernos siempre unidos, a protegernos el uno al otro. ayudar a tu iglesia a servirle con todo nuestro corazón, Señor. Que un día podamos llegar al cielo y escuchar esas palabras. Bien hecho, fiel siervo, bien [música] hecho. En lo poquito me fuiste fiel, en lo mucho te pondré. Entra al reino que Dios ha preparado para ti, Señor Jesucristo. Ayúdale a cada uno de ellos y ayúdanos a nosotros como congregación de poder respetar, Señor, ese oficio y que podamos ser ayudados a través de ellos. Ayúdalos, Señor, y ayúdanos a nosotros. Ayuda a nuestra iglesia. Bendice nuestra iglesia. Trae las almas que necesitas traer, Señor, y que siempre nos paremos al lado de Jesús. [música] Y cuando llegue ese día de irnos a casa, él encuentre fe en nosotros, nos encuentre sirviendo, que nos encuentre trabajando, Señor, que nos encuentre dando todo para ti. Ponemos en tus manos en el precioso nombre del Señor Jesucristo. Amén. Y amén. Un aplauso a nuestros hermanos. Gracias. [aplausos] [música] Disculpen por tenerlos un rato más, pero creo que que es bueno estar en la presencia de Dios de todas maneras. Amén. [música] Anunciamos de que ahora va a haber una plática con los jóvenes y jóvenes adultos. [música] de de edades 14 en adelante vamos a continuar hablando acerca de la sexualidad. [música] Ah, los líderes también pueden estar, [música] así que va a ser de las 4:30 aquí en la iglesia. También tenemos oración de ancianos al terminar el servicio. Amén. Quiero decirles que el que aunque Dios no me sanó antes del maratón, yo ya me siento sano, yo me siento mejor. Entonces, yo sé que Dios sana, yo sé que él hace la obra. [música] Amén. Este, también este lunes va a haber junta de predicadores para todos los predicadores aquí en la iglesia. Este miércoles va a haber servicio aquí en la iglesia. El 27 de noviembre es el día de acción [música] de gracias. Todos estamos invitados. Solo les pedimos si pueden registrarse y ayudar con lo que puedan. Va a ser a las 5 de la tarde y vamos a cenar todos aquí en la iglesia juntos [música] y darle gracias a Dios. Creo que es un [música] un día festivo cristiano y yo creo que se merece Dios nuestro agradecimiento [música] todos los días, pero es bueno conmemorar lo que él ha hecho. [música] También tenemos una invitación de parte de Tabernáculo Phoenix [música] para el 28, 29 y 30 de noviembre que tendrán su convención. [música] Déjenos saber si piensan atender también [música] yo, mi familia y dos familias más estaremos saliendo para El Salvador. Si si acaso no cancelan nuestro vuelo. Parece que andan cancelando muchos vuelos. Ah, pero [música] salemos el viernes, bueno, el sábado en la madrugada, así que estén orando por nosotros. Regresamos el 24, el 24. Amén. [música] con la ayuda de Dios y pedimos que todos apoyen mientras que no estemos aquí es cuando necesitamos más su apoyo. Así que estemos echándole ganas, dando lo mejor de nosotros y estar presentes en la iglesia. Amén. Este, muy bien. Solo quiero anunciar que tenemos unas visitas especiales. Bernardino y Dora Félix, padre de nuestro hermano Óscar, están aquí. ¿Dónde están? Dios los bendiga. [aplausos] Bendiga. Amén. Gracias. Jessica Vialpando, Conchita Vialpando y Ana Luna Valdés también están aquí. Dios les bendiga. Gusto de tenerlos aquí. Vanessa Casasola, ya han venido aquí algunas veces, pero Dios la bendiga. [aplausos] Jonathan Prado y Areli Hernández están aquí. Jonathan Prado, ¿dónde está? Ahí atrás. Dios los bendiga. Bienvenidos. Bienvenidos. Solo voy a leer unas peticiones y ya terminamos. Nuestro hermano José Luis Rivera dice que agradece a Dios por el cumpleaños de su hija Esmeralda Rivera, que le dio un día más de un año más de vida y que Dios la proteja. Que Dios la bendiga. A nuestra hermana Sharon Sánchez pide oración por un sobrinito que nació el viernes y aún está en la incubadora sin [música] poder respirar para para que Dios haga un milagro. [música] Y la hermana Toñita pid dice, "Pido de sus oraciones por mi hermana Lidia y mi sobrino Alejandro. [música] El niño de mi sobrino falleció el miércoles en la madrugada. Él tenía 6 años [música] y estaba en espera de un transplante de corazón. [música] Amén. Vamos a ponernos de pie y vamos a ser despedidos, ponernos en las manos del Señor mientras que salimos y dándole gracias por todas sus bendiciones. [música] Amén. Vamos a inclinarnos su rostro. Si usted todavía tiene una petición, puede levantar su mano en señal de que está confiando en el Señor. Padre celestial, primeramente te queremos dar gracias por todo tu amor, por tu gracia, por tu misericordia. Le servimos a un Dios que todo lo puede y en eso estamos confiando. Tenemos esa roca en la cual nos podemos esconder, a la cual podemos ir y en la cual podemos descansar. [música] bendice las manos levantadas, las necesidades de tus hijos, de tus hijas, que tú seas con ellos en el proceso y que cualquier circunstancia tú seas de de principio a fin [música] y que al final tú puedas manifestar tu obra para bien y para un testimonio. Señor, [música] te damos y también te pedimos por las necesidades que ya fueron leídas, [música] que tú seas con ellos, Señor, que tú les des el pronto alivio y que una vez más puedan ver tu mano manifestarse. [música] Te damos gracias por todo, por tu palabra, por tu Espíritu Santo. Es lo mejor, lo mejor que el hombre puede recibir. bendice los alimentos, bendice las manos que lo han preparado, bendice la fuente [música] donde proviene todo eso y ayúdanos en estos días por venir, que tú lleves a nuestro hermano Tito, a su familia, [música] al Salvador y poder escuchar una vez más lo grandioso que tú eres. Gracias por todo en tu santo y precioso nombre de nuestro Señor Jesucristo. [música] Pueden tomar sus asientos. This morning feeling fine. [música] I woke up with heaven on my [música] I woke up with joy in my I love [música] control. I knew I was walking in [música] the [música] Lord Calibar [música] en hoy [música] es [música] [música] [música] where there's [música] Oh my god. [música] [música] toda [música] más [música] aleluya. Reis [música] vive. [música] un aleluya por [música] Rechizas, rechizas. Oh, solo [música] y [música] [música]
