################################################################################
START OF FILE: 2025-05-25 - Baja Come Down - Vidal Moreno Jr. - Vidal Moreno Jr.txt
################################################################################

SERMON DETAILS
========================================
Date:     2025-05-25
Title:    Baja | Come Down - Vidal Moreno Jr.
Speaker:  Vidal Moreno Jr
Church:   Voice of Truth Tabernacle
Type:     Full Sermon
Duration: 1h 55m
Language: Spanish
URL:      https://www.youtube.com/watch?v=-cygrm8VxD8
========================================

Description:
"Our mission is to be known not by how many we are or how much we have but by how much we love one another!"

Thank you for worshiping online with us! We are located in Fort Collins, CO, and we live stream every service. 
Join us during the following times:
Wednesdays: 7:30 PM (starts at 7:45 PM)
Fridays: 7:30 PM (starts at 7:45 PM)
Sundays: 8:30 AM (starts at 8:45 AM) & 10:15 AM (starts at 10:30 AM)

We believe in the Message of the Hour and believe our prophet for this time is William Marrion Branham.

Learn more about The Message:https://branham.org/en/williambranham
Learn more About Us: https://www.comehigher.com

We’re grateful to have you worship with us today! Don’t forget to like, share, and subscribe to stay connected. God bless!
------------
"¡Nuestra misión es ser conocidos no por cuántos somos o cuánto tenemos sino por cuánto nos amamos unos a otros!"

¡Gracias por adorar en línea con nosotros! Estamos ubicados en Fort Collins, CO, y transmitimos en vivo todos nuestros servicios.

Únete a nosotros en los siguientes horarios:
Miércoles: 7:30 PM (comienza a las 7:45 PM)
Viernes: 7:30 PM (comienza a las 7:45 PM)
Domingos: 8:30 AM (comienza a las 8:45 AM) & 10:15 AM (comienza a las 10:30 AM)

Creemos en el Mensaje de la Hora y creemos que nuestro profeta para este tiempo es William Marrion Branham.

Aprende más sobre El Mensaje: https://branham.org/en/williambranham
Aprende más sobre Nosotros: comehigher.com

¡Estamos agradecidos de que adores con
TRANSCRIPT
========================================
[Música] [Aplausos] [Música] [Música] [Aplausos] [Música] [Aplausos] [Música] [Aplausos] [Música] [Música] [Música] Cristo, Dios. [Música] [Aplausos] [Música] [Música] [Aplausos] [Música] [Música] [Música] [Música] [Aplausos] [Música] [Música] [Aplausos] [Música] [Música] [Música] [Música] [Aplausos] [Música] El mundo no es mi hogar. Yo de pasada voy tesoros mil leyes por seguir a Jesús. Los ángeles amén esperan a llegar por los cielos lo que sea este mundo mi hogar. Señor no hay, Señor, no hay amigo como tú. No hay otro mejor. Bajo este cielo azul, los ángeles amigos esperan al llegar. Yo no siento que sea este mundo mi hogar. Me esperan a llegar. Me esperan a llegar. Esto muy bien lo sé. Mi nombre escrito fue desde antes de nacer. Aunque yo débil soy, yo sé que de llegar. Yo no siento que sea este mundo mi hogar, Señor. Señor, no hay amigo como tú. No hay otro mejor. Bajo este cielo azul. Los ángeles amigos esperan a llegar. Yo no siento que sea este mundo lugar. Oh Lord, you know. Oh Lord, you know. I have no friend like you. Heavens my home, Lord, what will I do? The angelsen me from heaven's open door and I can't feel at home in this world anymore. Oh Lord. Oh Lord, you know I have no friend like you. If heavens my home, then Lord will do the angels from heaven home in this world anymore. Victory, victory is mine. Victory is victory puede cantarlo. Gloria a Dios. Victory victory today when this life is over. [Música] [Aplausos] Aleluya. Sí volaré y sí volaré. Oh, gloria. Sí. Yo volaré al morir. Aleluya. Yo meé sin más allá. Sí, más allá. Amén. Gloria a Dios. Les queremos dar la bienvenida en esta mañana. Ah, siéntase bienvenido a la casa del Señor Jesucristo. Damos la bienvenida a nuestros hermanos que nos miran por internet. Les damos la bienvenida en el nombre del Señor [Música] Jesucristo. Anhelo pronto ir a mi hogar. [Música] En mi alma tengo un gemil. Esa eternidad sea en mí. Quiero más de su amor. Más de su amor. Quiero ir a perfección. [Música] Cuando el nos aguó, el camino nos del resplandor las tinieblas disipó. La luz de Dios apareció. Anhelo pronto irá hogar. [Aplausos] y a los santos abrazar. Hablar del amor que allá en la cruz nos compró. Y allá en la cruz el Señor Jesús nos compró. [Música] [Música] Ya se acerca, ya se acerca el día final. Carros de fuego nos vienen a buscar. Se habrá acabado el dolor, la tristeza y el dolor de entre su amor en perfección. Cuerpo nuevo, cuerpo nuevo nos espera ya. Es nuestra teofanía celestial. [Música] Es un cuerpo de luz lleno de virtud. Es una eterna juventud. Anhelo pronto irá hogar y a los santos abrazar. Hablar del amor que hay en la cruz. nos compró y allá en la cruz el Señor Jesús nos compró. Gloria a Dios. puede tomar su asiento. Vamos a estar escuchando un especial. [Música] Dios de dolor, el miedo de la aflicción. Tú me das paz y meas amor. Todo lo que es ti lo [Aplausos] restauras fuerzas para [Aplausos] [Música] seguir de tu salvación y tu espíritu. me sustente. Te necesito, Dios y ti soy nada. Eso Dios nave un nuevo corazón. [Música] En medio del dolor, en medio de la aflicción, tú me das paz y me enseñas tu [Música] amor. Todo lo queé lo restaura, Señor, en mí. Te das las fuerzas para [Aplausos] seguir. Muévete el gozo de tu salvación y tu espíritu no me sustente. [Música] Esito Dios sin ti no soy nada. Eso Dios dame un nuevo corazón. [Música] In totalidad tiene que no hay alma y corazón. No tengo nada más que dar. Tómano, mi buen Señor. [Música] Tómame tus brazos, Cristo. Toma mi vida en tus manos. [Música] [Aplausos] que tú quieras. Tómame [Aplausos] aquí, tómame tus brazos, [Aplausos] Cristo. Toma mi vida en tus mantos. [Música] Y haz en mí lo que tú quiero. Tómame a ti, Jesús. salvación y yo lo necesito Dios. Te necesito Dios. Te necesito [Aplausos] Dios corazón. En el gozo de tu salvación. Yo espíritu no me susté. Te necesito, Dios mío. Te necesito, Dios. Te necesito, Dios. [Música] Dame un nuevo [Música] [Aplausos] corazón. De pie conmigo. Vamos a recoger la ofrenda y a recibir la palabra de Dios. un anuncio. Los Junior Youth ah no van a tener clase el día de hoy. Vamos a estar recibiendo al vaso de Dios que él escogió en esta mañana. Nuestro hermano Vidal. Vidal. ¿Alguien puede ser aquí, "Yo no necesito de Dios?" No, yo creo que necesitamos de Dios porque dice, "Somos débiles, Señor, pero en Jehová, en su palabra se gloriará mi alma." Y no solamente en eso, sino que en él yo tengo vida eterna. Vamos a recibir nuestro predicador con este [Música] cantito. Se gloriará mi alma. En Jehová se gloriará mi ser. En él yo tengo vida eterna. [Música] Y con él no hay nada que te en Jehová nuevamente. En Jehová se gloriará mi alma. En Jehová se gloriará mi ser. En él, en él. Yo tengo vida eterna y con él no hay nada que esté en él. Él es mi roca eterna, mi escondedero fiel. Yo soy débil, Dios, ayúdame a vencer. Él es mi roca eterna, mi escondedero. Yo soy debilo. Ayúdame a vencer. Ayúdame a [Música] vencer. Ayúdame a vencer. [Música] En Jehová, en Jehová se gloriará mi alma. En Jehová [Música] [Aplausos] Jehová en él tengo vida eterna. [Música] Y con él no hay nada que temer. Él es mi [Música] fuerza. Él es mi roca eterna, mi escondedero. Fiel. Yo soy débil, Dios, ayúdame a vencer. Él es mi roca eterna, mi escondedero fiel y soy debilo. Ayúdame a vencer. Ayúdame a vencer. [Música] a vencer. Ayúdame a [Música] vencer. Dios los bendiga a cada uno. Pueden abrir sus biblias conmigo, por favor, en el libro de Efesios, capítulo 6. versículo 13 y luego vamos a leer el 18. Es bueno mirarlos a todos en la casa del Señor. Es hermoso como Dios obra. Básicamente donde el hermano Isa y hermano Óscar se quedaron. De ahí es donde yo voy a empezar. Dios ha sido bueno. Amén. por medio del estrago y las pruebas y los sentimientos que tengamos. Aún estamos en la casa de Dios en el mejor lugar que pudiéramos estar. Este es nuestro refugio. Amén. Efesios 6, versículo 13 dice así. unto por tanto, tomad toda la armadura de Dios para que podáis resistir en el día malo y habiendo acabado todo, estar firmes. Versículo 18 dice, "Orando en todo tiempo con toda oración y súplica en el espíritu y velando en ello con toda perseverancia y súplica por todos los santos. Inclinemos nuestro rostro y hacemos una oración. Padre celestial, estamos tan agradecidos en esta mañana porque creemos que tu presencia está aquí y estamos tan agradecidos de estar en tu casa y sentir tu presencia y escuchar palabras de vida. Señor, tú miras al corazón las necesidades de tu pueblo. Tú sabes lo que ellos desean. Ellos no han venido a escuchar las palabras de un hombre, pero están aquí para escuchar las palabras del todo poderoso, palabras con poder, palabras que dan vida, palabras que nos ayudan en el camino. Te pedimos que nos ayudes. los labios que estarán hablando y los oídos de los que estarán escuchando. Te abrimos nuestros corazones en esta mañana y al final del servicio que toda la gloria y la honra sea tuya. Te pedimos esto en el nombre del Señor Jesucristo. Amén. Pueden tomar sus asientos. Estamos en el tema de la oración. Ese es el tema del servicio de fundamento. Y como es servicio de fundamento, usted pensaría que comenzaremos con una cosa más simple. La razón por la que digo esto, porque no es tan fácil orar, es difícil, es difícil entrar en oración, especialmente cuando usted no conoce cómo hacerlo, pero en toda realidad es una de las cosas básicas de la caminata cristiana. es una de las es uno de los fundamentos de la del cristianismo. Amén. Vamos a estar hablando con el título esta mañana con por título. Queremos titularlo bajándose. Nosotros estamos en una guerra, en una batalla y Efesios capítulo 6 nos deja saber en este capítulo que la lucha no es contra carne ni sangre. Sabemos que hay una batalla aconteciendo y durante por medio de la Biblia es una de las maneras de guerra que demuestra, demuestra que deberíamos de luchar. Ahorita el deporte de la lucha es algo muy grande. UFC en el UFC, no sé si algunos miran el UFC. Ahorita los que están tomando el deporte son los que luchan, los luchadores. Y yo creo que por eso Dios puso la estrategia de la lucha en la Biblia. ¿Sabe? Cuando usted va a luchar, usted tiene que tener un punto céntrico bajo de gravedad. Le dicen que usted se tiene que agachar y así es como los cristianos ganan la batalla. Nos bajamos muy bajo. Y yo creo que por eso la oración es tan difícil. Es difícil bajarse, especialmente cuando usted piensa que usted es alguien, especialmente cuando una persona está alimentando su ego, no es una un estilo de pelear muy popular. Muchas veces las personas le encanta que se den a golpes, le gustan el boxeo, el las patadas. Quieren ver unas patadas a la cabeza, unos golpes a la cabeza porque es los entretiene. Usted va y está mirando una pelea, usted quiere mirar un knockout. Usted quiere mirar que duerman a alguien y usted brinca y salta de su asiento y decir, "Oh, lo noqueó." Usted se emociona, pero cuando usted mira a un luchador, él está en el suelo, él está tratando de lucharlos al suelo, no es tan emocionante. Y ese es el asunto, que nosotros como cristianos no le estamos dando un show a alguien. No estamos aquí para presumir, no estamos presumiendo para nadie porque yo creo que nosotros también peleamos. Ahora, no peleamos de la manera que los demás están peleando. Esa no es la manera que peleamos, no es la manera que somos instruidos. No somos instruidos de esa manera. Tal vez no sea entreteniente para para todos. Primeramente porque no estamos presumiendo, haciendo un espectáculo. No estamos aquí para hacer el entretenimiento de alguien más. Yo no estoy aquí arriba para entretenerlo a usted, porque yo no creo que Dios obra de esa manera. Dios obra de una manera diferente. Cuando usted piensa que usted es alguien, Dios le dice a usted, tienes que bajarte, tienes que bajarte con Dios. Dicen que cuando usted ora, no es que Dios esté bajando a usted, pero es usted subiendo a Dios. Esa es la manera, el secreto del cristiano, la manera para subir, la manera hacia arriba para conectar con Dios es hacia abajo, porque así es como él le habla a usted, porque ante los ojos de Dios todos somos iguales. Todos tenemos que venir por el mismo medio. Todos tenemos que hacernos hacia abajo. Algunos ya estamos ahí. No sé. Que el Señor nos ayude. Hermano dijo algo muy interesante esta mañana. Él estaba hablando del cinto de verdad, cómo se tiene que tener esta verdad y qué tan importante es. Pero para que nosotros podamos estar firmes, porque el ataque el ataque viene en camino. Cuando usted dice que es un cristiano, tenga cuidado. algo que hacemos por sentimiento muchas veces cuando le llega a los oídos del eso, sabe también el ora. Yo quiero que me sigan a Lucas 22 versículo 31. Aquí es Pedro en la escena. Un discípulo del Señor Jesús era uno de los más cercanos a Jesús. Yo creo que Pedro, el tenía sus ojos puestos en Pedro. El hermano Bran él dice que Pedro representa la fe. Así que yo creo cuando miró qué tan importante era Pedro, el pensó que tan importante él era, porque si era una persona muy importante. Él dijo, "Ese es el que yo quiero." Porque él sabía, él sabía si él podía hacer caer a Pedro, que los demás también seguirían. Amén. Y estoy construyendo esto. Amén. Lo estoy construyendo para usted. Lucas 22:31 dice, dijo también el Señor, Simón, Simón, he aquí, Satanás os ha pedido para sararos como a trigo. Amén. Entonces, sarandear, si muchos no saben o sacudir, era un [Música] proceso en los viejos tiempos donde mecían el trigo para mirar si sí era trigo. Amén. Entonces, Satanás pide una petición porque fíjese lo que dice Jesús, pero yo he rogado por ti. Perdón, dice, "He aquí, Satanás ha pedido para zarandearos, zarandearos como a trigo." Entonces él tenía una petición, tenía un deseo de tener a Pedro porque Simón era Pedro. Amén. Pero dice, "Pero yo he rogado por ti que tu fe no falte. Una vez vuelto, confirma tus hermanos. Entonces, Satanás deseaba, pero Jesús oró. Satanás deseaba, pero Jesús oró. Y el asunto aquí es, yo quiero que usted mire, si sigue leyendo, Satanás hizo su petición, oración y Jesús también tuvo la de él. Jesús oró por Pedro. Él oró por la fe de Pedro. Y Pedro, si usted sigue leyendo, dice, "No, no, Señor, yo estaré contigo hasta el fin. Yo yo tengo esto. Yo puedo con esto. No te preocupes. Yo no necesito la oración. Yo lo puedo hacer. Usted sabe cómo es como hombres. Nosotros los hombres, especialmente en la cultura hispana, usted siempre tiene una actitud de, "Ah, no te preocupes, yo lo puedo hacer. No necesito ayuda. Tal vez tú necesites ayuda porque tú eres débil, pero yo no. Este hombre no. Tú no me conoces a mí. Esa es la actitud de muchos hispanos. Yo antes caía, me caía yo y tenía 5 o 6 años. Más vale que yo me levante antes que mi papá llegara y me mirara. Porque si yo estaba en el suelo llorando, él me iba a a agarrar a cintarazos. Si él me agarraba cintarazos, entonces yo sabía que me tenía que levantar rápido, abría mis ojos y trataba de detener mis lágrimas y me limpiaba las lágrimas y decía, "No, todo está bien. Yo estaba bien hasta que daba la vuelta de esquina. Y entonces sí llorraban mis ojitos porque me dolía. Pero yo no quería mostrar debilidad, no quería mostrar qué tan débil era. Ese es el problema muchas veces. Y yo no estoy hablando de ustedes, estoy hablando de mí. Yo no quería demostrar eso porque a mí se me había dicho que eso era una debilidad. Usted no tenía que llorar, usted era mexicano. Ellos no lloran. Nos hacemos fuertes. Yo no sabía cómo mostrar emoción. Yo crecí no sabiendo cómo demostrar sentimientos o emociones, porque eso me decían que era una debilidad. Entonces, ahora todos piensan que estoy enojado y no estoy enojado, solo no sé expresarme cuando estoy feliz. Ese es el problema. Puedo estar tan feliz. y van con mi esposa, dice, "Está enojado tu esposo. No, así es él, así se mira, pero no saben qué tan feliz estoy. La cirugía plástica está cara. Entonces, no siempre puedo tener una un rostro sonriente, pero Dios está obrando en mí porque no está bien no demostrar emoción, especialmente cuando usted está emocionado de algo, especialmente cuando está pasando por algo, especialmente cuando la batalla es dura, especialmente cuando necesita ayuda. Especialmente cuando usted tiene que clamar, clamar a Dios y dejarle saber, Señor, te necesito ahorita. [Aplausos] No está bien. Pero así estaba Pedro. Decía, "No te preocupes, yo puedo hacerlo. No me conoces a mí. Yo te voy a decir, Dios lo conoce usted mejor que usted se conoce usted mismo. Sabe que usted no puede hacerlo solo. Él sabe que su fortaleza no es suficiente. Él sabe que usted está en dolor. Él sabe las dificultades, él sabe la lucha, el estrago es verdadero, pero Dios también es verdadero. Dios es verdadero y es difícil humillarse. Cuando Satanás hizo su petición, Jesús oró. Yo creo que esa debió ser una señal para Pedro. Si Jesús oró, más vale que yo ore. Más vale que yo ore porque Jesús oró. Ve, es lo que dijo Jesús. Él dijo, "Ora, vigilen y oren porque no sabemos, no sabemos qué es." Muchas veces cuando el enemigo, cuando usted se llena de orgullo y usted piensa que tiene todo bajo su control, usted piensa que usted va a hacer que suceda, el simplemente deja que usted se vaya, usted está despegando. Usted dice, "Bueno, gloria a Dios. La mejor cosa que me ha sucedido en esta tierra, así es como pasa. En cuanto vienen las bendiciones, en cuanto todo está yendo bien, esa [Música] humildad, si aún tenía alguna, ya se fue por la ventana y de repente usted se comporta como si usted es Dios. Usted se comporta como si usted es el que usted se comporta como que si todos deberían de inclinarse. Usted usted comienza a delegar órdenes. Usted tiene dinero, negocios, lo que sea que tenga. como que se va, se va levando y el simplemente lo está mirando a usted. Él está listo para devorarlo a usted. Él mira esas a esa gente orgullosa, esas personas que piensan que ya lo tienen hecho. Él dice, "Oh, Dios mío, voy a tener un almuerzo, me voy a comer un buen pedazo de carne, porque el sabe, él ha estado en ese negocio por años, pero no podemos nosotros enseñarle nada a él, excepto de quién somos nosotros. Él ha estado en este negocio. Cuando usted se eleva como Pedro se elevó, usted tiene una gran sorpresa por delante. Algo va a venir en contra de usted y es la verdad. dije, "No estoy predicándole a nadie aquí en particular porque este es mi batalla. Yo siempre he sido esa persona que está intentando hacer las cosas por sí mismo. Usted se llena muy, usted es muy orgulloso para pedirle ayuda al pueblo. Yo he sido un solitario por una gran porción de mi vida hasta que conocí a Jesús. Pero el asunto es siempre se me hizo difícil. pedir ayuda. Usted tiene este carácter, este carácter o usted tiene este modo que la gente piensa. Usted quiere enseñar o demostrar algo muchas veces, pero lo que usted no quiere demostrar es qué tan vulnerable es. Usted no quiere demostrar su debilidad, es lo que siempre usted está tratando de esconder. Usted siempre quiere esconder donde le duele. Y ese es el asunto, es que muchas veces duele y nosotros caminamos, vamos a caminar esta trayectoria y vamos a caminar con heridas y muchas veces estamos desangrándonos, nos estamos desangrando y no se da cuenta hasta que usted ya va muy adelante en el camino. hasta que usted ya se adelantó. Si usted está mirando alrededor a los hermanos y los mira regocijándose, los mira en la victoria y usted no está en victoria y ellos están continuando, ellos están marchando y de repente usted dice, "Ahorita regreso, espérenme." Y usted va a su lugar donde se esconde y usted está tratando de vendar esa herida porque le duele. Pero usted no quiere que nadie se dé cuenta que le está doliendo, dónde le duele, por qué le duele, le voy a decir algo. Yo no sé por qué me duele. Yo no sé dónde me duele. Todo lo que les puedo decir es que duele. duele, duele. Y sabe, el hermano Branham cuenta una historia y él dice, "El venado si está herido y está desangrando, necesita que encontrar agua. El siervo necesita aquí encontrar agua porque si no la encuentra morirá, se va a desangrar, pero el predador lo va siguiendo. Él lo va siguiendo a usted. Él lo quiere a usted. Él lo quiere a usted. Entonces, usted tiene que ir donde hay agua. tiene que ir donde hay fuerzas. Usted tiene que encontrar ese río de donde está el agua fresca, donde no está contaminada. ¿Y qué hace usted cuando mira el agua, usted se arrodilla y bebe el agua? Usted la está bebiendo porque es la única manera que usted puede sobrevivir. Es la única manera. La Biblia dice en Santiago 4:10, humillaos delante del Señor y él os exaltará. Orando es humillarse y por alguna razón va en contra de las leyes de este mundo, porque usted piensa que está acá arriba y es difícil que las personas se den cuenta que usted necesita ayuda. Es difícil compartir estas cosas, pero miramos que Pedro continúa, continúa en la jornada y rápido se da cuenta que sus propias fuerzas sus propias habilidades, lo que él pensaba que sabía de lo que él pensaba que sabía, no se no era tan significante ya, especialmente después de su caída, porque eso no lo ayudó a él. Eso no ayudó a Pedro. La única razón que seguía de pie donde estaba de piea porque Jesús estaba con él. Era la única razón. Yo quiero que usted se fije. Jesús oró por Pedro y él dice, "Oro para que no te falle la fe." Él no oró para que no lo zarandeara, no fuera puesto a prueba. Fíjese, Jesús, él pudiera haber orado eso. Él pudiera haber dicho, "Pedro, voy a orar para que tú no pases por la prueba." Pero él no pidió, oró por eso. Él no oró para que Pedro no pasara por las pruebas. Él no oró para que no pasara por la tentación. Él oró para que la fe de Pedro no le faltara. Ahora usted dirá, si falló. Si Pedro estaba en el suelo, si lo negó tres veces. Estuvo en un lugar oscuro, pero él no había acabado, él no había terminado, no se había acabado para Pedro. Tal vez usted esté en un lugar oscuro, tal vez usted ya falló una vez, falló dos o tres veces. Tal vez usted sea un completo rechazo para algunos donde las personas ni quieren estar enfrente o alrededor de usted, donde usted hace que los demás se molesten, donde nadie quiere ser su amigo. Pero si usted me está escuchando esta mañana, yo le voy a decir, no se ha acabado. Usted tiene que poder escoger, usted tiene la opción, la habilidad para tomar del agua. Usted tiene la habilidad de humillarse y decir, "Señor, se está poniendo duro, se está poniendo difícil. Y si tú no bajas, voy a morir. Pero usted tiene la opción de llamarlo a él a la escena esta mañana y decir, "Señor, necesito tu fuerza, necesito tu poder [Aplausos] y decir, Señor, sálvame, perezco. Usted tiene la opción, usted lo puede hacer. Esto depende de usted. Hermano Branham dice en el mensaje, "Humillaos a vosotros mismos." ¿Saben? La gente quiere poder y ellos realmente no saben lo que es poder. ¿Ven? Ellos realmente no saben lo que le acompaña. El camino para arriba es para abajo. Siempre. Si usted quiere poder, vea qué tan humilde usted puede hacerse. Simplemente apártese de todos sus pensamientos mundanos y humíese usted mismo ante Dios. Entonces, usted tiene más poder que el hombre que corre por todo el edificio y hace un gran una gran bulla. Porque usted ha podido conquistarse a sí mismo y se ha entregado a Cristo. Ve usted humillarse ante él. Eso es verdad, eso es poder. Y luego dice, "Muéstreme una iglesia humilde, bien humilde o arrogante, una iglesia simplemente una iglesia dulce y humilde. Y yo les mostraré una iglesia que tiene favor y el poder de Dios en ella. Eso es correcto. Eso es lo que se necesita. humildad, humillándonos a nosotros mismos ante Dios, permitiéndole a Dios que obre a través de nosotros. Ese es verdadero poder. Ese es poder para vencer. Este es el poder que mantendrá firme su fe. Porque si Pedro significa fe y Pedro no oró, pero Jesús oró. La única cosa que permitió que Pedro se levantara fue la oración de Jesús. Fue la oración de Jesús que permitió que Pedro se levantara. Le voy a dejar saber a usted. Jesús sigue orando. Yo creo que él sigue orando. Yo creo que él sigue siendo un intercesor. Yo creo que él sigue abogando. Yo creo que la sangre está vigente si la quiere. Si usted dice, "Señor, ayúdame. Necesito poder para limpiarme. Necesito poder para vencer." Ese es poder verdadero. Ese es poder que salva, poder que sana, poder que perdona, es poder, es poder del Altísimo. Y usted lo puede tener si lo desea, si lo necesita. es usted. [Aplausos] Ya estoy terminando. Muchos estamos lastimados, pero hay un hay hay un bálsamo aquí, hay un doctor aquí. está en su casa. Todo lo que tenemos que hacer es [Música] humillarnos. Una de las cosas no debería decir que es una cosa buena. diría que es más mala que buena. Me he vuelto muy bueno a no demostrarle a las personas cómo me siento, porque así crecí. Y puede ser una cosa muy mala porque es como un veneno, es como una herida que está sangrando. Viene un momento que usted siente que ya no puede avanzar. Y usted se acuerda de dónde vino la herida y usted comienza a culpar la persona que lo lastimó. Puede ser un viejo amigo, un viejo pastor, sus padres, quien fuera, solo sé que duele, pero es por medio de esa herida. Es a través de la debilidad donde yo me arrodillo y digo, "Señor, yo no puedo continuar así. Necesito ayuda, necesito sanidad, necesito algo que yo no puedo proveer para mí mismo. Te necesito a ti. Necesito que me ayudes. Necesito oración. Necesito que tú ores por mí. Necesito oración porque si no recibo oración perezco. Está terminado el asunto. Mi fe no se puede parar. Yo no me puedo mantener firme sin la [Aplausos] oración. [Música] Usted va a tener que perdonar el sudor del corazón, perdón, perdonar el sudor del corazón. Porque cuando mi corazón está sudando, sale de mis ojos porque les estoy derramando mi corazón a ustedes. Esto es verdad. El hermano Vidal no llora a menudo, pero a veces es difícil. Usted tiene que dejarlo que salga en mi familia. Yo estoy con mi familia. Yo estoy en mi familia. Yo no lloro enfrente de cualquiera. Yo lloro con las personas que le importan, que no me van a juzgar. por mis fracasos o cómo me vista. No me van a juzgar por no hacer suficiente. Solo me aman por lo que yo soy y ellos saben que soy igual como ustedes, que tengo errores y cometo bastantes. He fallado como un padre. Tal vez he fallado como un hermano, he fallado como un esposo, he fallado como un hijo. Por eso esta mañana yo estoy llorando por ayuda, porque duele, porque donde yo creo que soy débil es lo que me lleva a donde la verdadera fortaleza está. Ahí es donde está mi fortaleza. No está en mí mismo, hermano Misael. No está en mí. Porque si estuviera en mí, yo no clamaría a Dios. Si yo lo pudiera proveer, yo fuera [Música] autosuficiente. Pero yo le clamo a aquel que puede, no solamente puede, pero lo hará. Él lo hará. La fe no es un tal vez o a lo mejor. La fe, el hermano Branham dice, la fe no es un a lo mejor. Fe o debería decir la oración es una certeza. Si usted puede creer, usted puede pedir por lo que quiera y se le será dado. Le pertenece a usted. Usted las puede obtener. Usted puede obtener su sanidad, puede obtener perdón. Usted puede obtener lo que desea. Pídele al Señor creyendo y le pertenece a usted. Si usted si usted tiene el poder para si usted necesita poder para vencer, usted lo puede obtener. cualquier adicción, cualquier enfermedad, cualquier trauma, usted lo puede obtener. Es de ustedes, él lo prometió. No son mis palabras, no son las palabras del hermano Brand, son las palabras del todopoderoso Dios. Él lo dijo, yo lo creo. Es mío y puede ser de ustedes. El altar está abierto. Clame a él. Dios los [Aplausos] bendiga. [Música] Worshipov my provider. [Música] [Música] por Jehová. You're my healer. By your shine. I have been Yahova llama. You are with me and you so far. Oh [Aplausos] my you are. You are [Aplausos] Jehová Yhova. Yah, my provider. Yo alinar por mí, and you my and by your I have been Yova. You are en. Oh. aminar amor [Música] [Música] ¿Cuántos vienen como ese siervo heridos? Aquí está el sanador y aquí está el agua viva. Amén. Como el siervo busca por las aguas, así clama mi alma por ti, Señor. Día y noche yo tengo sed de ti. Solo a ti buscaré. Lléname, lléname, Señor. Dame más, más de tu amor. Yo tengo s. Solo de ti. Lléname, Señor, como el siervo, como el siervo. Y busca por las aguas cl. ¿Cuántas almas están clamando en esta tarde, hermanos? Señor, día y noche, día y noche yo tengo sed de ti. Solo a ti buscaré. Y lléname, lléname, Señor, y dame más. Más de tu amor. Yo tengo soo de ti. Lléname, Señor, y lléname, lléname, Señor Jesús. Dame más y más de tu amor. Tengo sed solo de ti. Lléname, Señor. Tengo ser solo de ti y lléname, [Música] Señor, la fora. I never be culp de vuelves por el envió. I'm for shall be eternal sweet. my the ch days [Aplausos] I my heavenly I'm enantía. My Nada cuando lloras por las veces que intentaste y tratas de olvidar las lágrimas que lloraste y solo tienes pena y tristeza que el futuro incierto espera. Qué paz en medio de la tormenta. Muchas veces yo me siento igual, igual que Dios y mi corazón anhela algo real. Y es el Señor viene a mí. y me ayuda a seguir cómo en medio de la tormenta y puedes tener paz en la tormenta y fe y esperanza cuando no pueda seguir. por tu mundo hecho pedazos. El Señor hará tus pasos en paz medio de la tormenta cuando lloras por las veces que intentaste y trata de olvidar las lágrimas que lloraste. Solo tienes pena y tristeza y un futuro incierto esperar. en paz en medio de la tormenta y puedes tener paz en la tormenta y fe y esperanza cuando yo pueda seguir. Y aunque tu mundo hecho pedazos, el Señor te hará tus paz. En pazio de la fora en paz en medio de la sabes por qué podemos tener paz. Porque tengo un amigo que me ayuda en todo. Él no me saca en cara los favores. Y muchas veces cuando le he fallado, él siempre me perdona. y me ayuda a continuar. Es verdad. Tengo un amigo que me ayuda en todo. Él no me saca en cara los favores. Muchas veces cuando le he fallado, él siempre me perdona y me ayuda a continuar. Ese es mi amigo Jesús. Es mi amigo Jesús. Ese es mi amigo Jesús. amigo Jesús, que siento rey, que siento Dios amigo es que siento rey, que siento Dios, mi amigo Él es mi amigo Jesús. Él es mi amigo, Jesús. Él es mi amigo, Jesús. Él es mi amigo. Jesús, que siento rey, que siento Dios, qué amigo es que siendo rey, que siendo Dios amigo es. Amén. Démosle un aplauso al Señor [Música] [Aplausos] Jesucristo. ¿Cómo no estar agradecido con él? Amén. [Música] for my soul rise out. Hallelujah. God for the goodness of all that for me. Christ. Hallelujah. Praise God for me. If you so good to me again, feel so good. Feeling water feel again. Amen. Oh, there just nothing. and so vamos a levantar la ofrenda misionera. Amén. Es fin de mes y vamos a levantar la ofrenda misionera. Una mirada de fe, una mirada de fe que es la que puede salvar al pecador. Y una mirada de fe, una mirada de fe que es la que puede salvar al pecador. Y si tú vienes a Cristo Jesús, él te perdonará. Y porque una mirada de fe es la que puede salvar al pecador. Solamente Cristo, solamente en él. La salvación se encuentra en él. No hay otro nombre dado a los hombres. Solamente en Cristo, solamente en él, solamente en Cristo, solamente en él. La salvación se encuentra en él. No hay otro nombre dado a los hombres. Solamente en Cristo, solamente en él. Ya estoy aquí. Cristo me envió para decir lo que él me dio. Me dio la paz y me salvó. Y con su espíritu me bautizó. Ya estoy aquí. Cristo me envió. ¿Qué vamos a decir? Todo lo que él me dio, amén, me dio la paz y me salvó. Amén. Y con su espíritu me bautizó. Y hay vida, hay vida en Jesús y hay vida, hay vida en Jesús. Yo quiero morar en la patria celestial porque hay vida. Hay vida en Jesús y hay gozo. Hay gozo en Jesús y hay gozo. Hay gozo en Jesús. Y yo quiero morar en la patria celestial porque hay gozo. Amén. Amén. Amén. Bendito sea el nombre de nuestro Señor Jesucristo. Pueden tomar su asiento, hermanos. Estamos agradecidos con la palabra de Dios. Amén. Con su Espíritu Santo. Gracias a nuestro hermano Vidal por esas palabras de vida. Amén. Tenemos algunos anuncios, hermanos. Este, en primer lugar, no se olvide de orar por nuestro pastor, eh, que se encuentra fuera de de la ciudad juntamente con su familia. También nuestro hermano Alex, nuestro hermano Marcial, nuestro hermano Moisés se encuentran en Agadoches, Texas, apoyando la convención allá en aquellos lugares. Eh, tenemos un anuncio de parte de los síndicos. Como usted sabe, nuestros servicios juveniles ya se acercan, ¿eh? Y por favor les piden nos pidan a todos nosotros si tienen sillas y mesas de la iglesia, no las que le pertenecen a ustedes, pero de las que son de la iglesia, que por favor lo regresen lo más pronto posible. Y por favor déjenle saber al hermano Misael. Eh, mañana lunes es día memorial, tendremos compañerismo en el parque, será alrededor de mediodía, a las 12, de a las 12 en adelante. Hay una registración de ayuda para la comida. Todavía falta, todavía no está llena la registración. Si usted va a ir y va a participar, este, usted puede registrarse y ayudar. Es muy probable que sea en el parque, en el Hood, pero mañana les dejaremos saber exactamente el lugar. Agradecemos al hermano Félix que nos va a ayudar con eso. Eh, también las registraciones de ayuda para la comida de los servicios juveniles ya están listas. lo que son viernes, sábado y domingo. Ah, si usted va y y quiere registrarse, de hecho, hoy les revisé y todas todavía les falta, no se ha llenado, eh, pero si se llena el día viernes, usted puede registrarse el día sábado o o el día domingo. Amén. Okay. Las hermanas que ayudan a la comida y se quedan al compañerismo los domingos tendrán una junta eh hoy después de la comida y será en el cuarto común. Este miércoles tendremos servicio aquí en la iglesia y también al terminar recordamos de al terminar este servicio, recordamos que tenemos oración de ancianos. Si usted necesita oración por sanidad, los ancianos estarán disponibles para usted. Y si el clima parece que nos va a permitir tener parque hoy, parece que va a llover de las 6 en adelante para Pero podemos estar ahí aunque sea unas tr horas. Amén. Para todos los que gustan tener compañerismo, estaremos allí en el parque. Ah, queremos mencionar unas visitas especiales, son bastantes y estamos agradec estamos agradecidos con Dios por eso. Eh, si les podemos dar un aplauso al final, al final, al final les daremos un aplauso a todos juntos. Nuestro hermano Ramiro López es invitado. Nuestro hermano Agustín, si puede levantar su mano por ahí. Bienvenido. Dios los bendiga. Hermana Lorena, Lorena Ponce y Juan Morales, invitados de la hermana Lorena Maya. Lorena bendiga. Jensen y Gloria Melgar son familia de la hermana Elena Melgar. Noemí López, invitada del hermano Leonel Romero. López bendiga. Bienvenida nuestra nuestro hermano Daniel y Edit Santana e hijos, familia del hermano Héctor Castro. Dios los bendiga. Les damos un aplauso a todos ellos, hermanos, por favor. Si son tan amables de ponerse de pie, no tenemos ninguna petición escrita, pero creemos que el cuerpo del Señor Jesucristo es el es el cuerpo más necesitado. Amén. Y queremos nuestros rostros para orar. Si usted todavía tiene una petición en su corazón o un agradecimiento, tan solo levante su mano para presentarlo delante de Dios. Señor Jesucristo, venimos ante ti humillados, sabiendo que tú eres nuestro intercedor, si hemos fallado en la fe, en la oración, porque sabemos que tú también ayudaste a Pedro y muchas veces estamos en esa condición, hemos fallado en la oración. Pero te damos gracias porque tenemos alguien que nos puede ayudar y por eso te pedimos todas estas cosas en el nombre del Señor Jesucristo. Que tú bendigas las manos que están levantadas. Si alguien tiene alguna necesidad en su corazón, sabemos que hay un lugar secreto y ese lugar podemos recibir lo que nosotros estamos necesitando. Te damos gracias por toda la ayuda. Te pedimos que bendigas a cada uno de los corazones de nuestros hermanos que están aquí, de los que nos miran por medio del internet, allá donde están ellos, que tú les proveas lo que ellos necesitan. Y te damos gracias de antemano por toda la ayuda, porque tú dijiste que estarías todos los días con nosotros y hasta el fin de los tiempos. Te pedimos ahora que nos lleves con bien, sabiendo que tú has estado aquí con nosotros y nosotros te llevamos en ese lugar secreto a donde quiera que tú nos mandes, que tú nos lleves, que nosotros te llevemos en el corazón y que te llevamos a Jesucristo en nuestros corazones. Te pedimos que tú lo hagas. y que tú nos ayudes en todas las cosas que necesitamos. Te damos gracias de antemano por toda la ayuda. Te pedimos también que bendigas los alimentos que van a ser servidos, que bendigas el compañerismo y que vayamos agradecidos y contentos porque sabemos que hay un intercedor, un salvador, hay un redentor y tú eres todo para nosotros. Te damos gracias por ese sacrificio y por toda esa ayuda. Estamos despedidos, hermanos, pero de este lugar, pero no de la presencia. Todas estas cosas las pedimos en el nombre del Señor Jesucristo. Amén. [Música] in [Música] a resurrection power is moving in this hour that Jesus might be glorifi and there's a feeling in the earth God is everywhere and his resurrection power it's moving in this hour Aquí está aquí.
