################################################################################
START OF FILE: 2025-06-08 - The Revelation Of My Alpha & Omega La Revelacion De Mi Alfa & Omega Bro. Andrew Glover - Andrew Glover.txt
################################################################################

SERMON DETAILS
========================================
Date:     2025-06-08
Title:    The Revelation Of My Alpha & Omega | La Revelación De Mi Alfa & Omega | Bro. Andrew Glover
Speaker: Andrew Glover
Church:   Voice of Truth Tabernacle
Type:    Church Service
Duration: 3h 51m
Language: Spanish
URL:      https://www.youtube.com/watch?v=vq442PCfVZk
========================================

Description:
"Our mission is to be known not by how many we are or how much we have but by how much we love one another!"

Thank you for worshiping online with us! We are located in Fort Collins, CO, and we live stream every service. 
Join us during the following times:
Wednesdays: 7:30 PM (starts at 7:45 PM)
Fridays: 7:30 PM (starts at 7:45 PM)
Sundays: 8:30 AM (starts at 8:45 AM) & 10:15 AM (starts at 10:30 AM)

We believe in the Message of the Hour and believe our prophet for this time is William Marrion Branham.

Learn more about The Message:https://branham.org/en/williambranham
Learn more About Us: https://www.comehigher.com

We’re grateful to have you worship with us today! Don’t forget to like, share, and subscribe to stay connected. God bless!
------------
"¡Nuestra misión es ser conocidos no por cuántos somos o cuánto tenemos sino por cuánto nos amamos unos a otros!"

¡Gracias por adorar en línea con nosotros! Estamos ubicados en Fort Collins, CO, y transmitimos en vivo todos nuestros servicios.

Únete a nosotros en los siguientes horarios:
Miércoles: 7:30 PM (comienza a las 7:45 PM)
Viernes: 7:30 PM (comienza a las 7:45 PM)
Domingos: 8:30 AM (comienza a las 8:45 AM) & 10:15 AM (comienza a las 10:30 AM)

Creemos en el Mensaje de la Hora y creemos que nuestro profeta para este tiempo es William Marrion Branham.

Aprende más sobre El Mensaje: https://branham.org/en/williambranham
Aprende más sobre Nosotros: comehigher.com

¡Estamos agradecidos de que adores con
TRANSCRIPT
========================================
[Música] [Música] [Música] [Música] [Música] [Música] [Música] [Música] [Música] [Música] [Música] Seor [Música] [Música] [Música] [Música] [Música] God bless you. [Música] to your sish I'm not proud of anything that I do. If it were possible then I would raise all the suffering I put you [Música] through. When you call me, did you know that I make your heart please? You knew I was a sinner in this grace when you saw me. Oh, how sweet at the sound of your last heart. You have to let me sinend by [Música] that deser than me. I want to choose your love cause for me. I can't seem to change my selfish ways. I'm not proud of anything that I do. If it were possible, then I would erase all the suffering I put you through. When you called me, did you know that I made your heart? Surly you know I was a sinner in this grace when you saw me. But oh how sweet the sound of your last heart me to have let me a sin by praise that I love. [Aplausos] And I'll cherish the old rug cross till my last I lay down. [Música] I will cling to the old ruged cross and exchange someday for a crow. When you call me, did you know that I make your heart? Surely you knew I was a sinner in this place when you saw me. Oh, how sweet at the sound of your [Música] last heart you have me a sin by grace back. [Música] [Aplausos] fel en esta mañana. [Música] ¿Quién subirá al monte de [Música] Jehová? ¿Y quién subirá al monte de Jehová? Y quién en su presencia vivirá. Y quién subirá al monte de su santidad. Y quién verá la gloria de su majestad. Oh, los limpios de manos que lo han elevado su alma la bar. Hoy los que con engaño amadurado porque aman la ley de Jehová y bienaventurados porque sus pecados morados por siempre serán. Oh, porque obrancia son de Dios amados por siempre no resbalarán y subirá al monte de morada del Padre celestial. Santo gloria cantará. En la hermosura de su sanidad, por los santificados que han sido llamados a ser siervos de Jehová, por los que por la gracia del justo encontraron refugio con Dios. enturado aquel que ha guardado su alma integridad el que voluntario huyó del pecado oyendo la voz de Jehová church y me levantaré dice Jehová. Y ahora se les dado más. Oh, los montes de estremecen los maresarán y los pecadores no escaparán. Y bienaventurado aquel que ha esperado confiando en el reino de Jehová. Oh, en su le medita de día y de noche, de bien prosperado será. Y los redimidos por Cristo elegidos, él mismo los vino a comprar. Oh, y aunque perseguidos más nunca vencidos y Lord with me. Oh, for he is worthy to be [Aplausos] for Oh, and blessed be the rock. Oh, blessed be the rock of my nation. Hosan and blessed be the rock. of my [Aplausos] salvation and glory glory to his name and forever come on church how many say this morning glory glory to his name. He lives and he reigns forever. Oh the Lord he lives and blessed be the rock and blessed be the rock of my salvation. The Lord is liv and blessed be the rock. Oh blessed be the rock of my salvation. [Música] God bless you. [Música] [Música] When I'm feeling full of uncertainty, when the plans that I made fall [Música] apart when the futures [Música] clear and all that I can do is wait. There is a promise egoing in my heart. [Música] that he will be faithful to the end. He will provide time and time again. He will be faithful. [Música] You will be there when all his love is stronger than I will be faithful so faithful [Música] [Aplausos] [Música] There is praise I can measure mercy. I [Música] don't for Oh, what a blessed to know how I love and Always reminded he will be all I need. Beful too. Tengo tú. [Música] stronger than I will beful [Música] Él será fiel hasta finalá una y otra vez. Él será fiel y él hasta final. estar aquí cuando todo va mal. Tu amor más grande es que mi dolor. Él será fiel hasta final y será fiel. ver una y otra vez vencerá que hasta final está aquí El que mi dolor, él será fiel bien hasta Amén. [Música] stronger [Música] He will be faithful to the end. He will provide time and time [Música] again. He will be faithful. So faithful to [Música] [Aplausos] the Amen. Let us stand this morning. Amen. Let's give another round of applause. Special how many enjoy that this [Aplausos] morning. Let's worship the Lord. Oh, when these are the days of Elijah church declaring the word of the Lord and these are the days of your servant righteousness. [Aplausos] Oh, and these are days of great trials. Oh, of darkness and sword. We are the in the desert crying prepared in the way of the Lord and behold. riding on the cloud and shining like the sun. Oh, as the tric and your voice the year of and salvation and the [Aplausos] of your serv of praise and are the in your Glory the word of the [Música] Lord. He and the year of and I can get a witness this morning. There's no like Jehov like There's no like Jehovah There's no like Jehovah there's no like Jehovah there's no God like Jehová there's no like Jehová no like Jehová no like Jehová no la Jehová and sh like and your voice in the year of and salvation There's no like Jehov like Jehov like Jehová God like Jehová like Jehová like Jehová like Jehová no like Jehová no Je no [Música] [Aplausos] Amen. Give applause to the Lord. God bless you. If you know the sound, please join us. [Música] My God is awesome. He can move mountains. Keep me in the valley and hide me from the my God. [Música] me when I'm strength where I can weaken forever you my god is a my god is Aome [Música] so my god is a my god is a [Aplausos] so my god is aome so awesome my is me when str where [Música] we my god isome today forgiven this grace is why I'm living forever Oh my God is awesome. Oh, he is awesome. Oh, he is awesome. Oh, my God is my God is Oh Jesus. My God. Oh, mighty [Música] mighty Oh my God. Holly, [Aplausos] he's Oh my God is Oh, my deliverer. My deliverer. Deliverer. Deliverer. Oh my God is protect protect protect protect Oh my God is Oh my God is my healer my healer my healer heer my healer heer heer My God is my God is my God is Oh, he bless. [Aplausos] Come on, church. We can do better than that this morning. Our God is awesome this morning. Amen. Would you all please stand? I don't know about you this morning, but I'm ready for the word. The reason why we have all gathered this morning to hear straight from the throne of God this morning. It is my privilege and honor to introduce our minister Andrew Glover. How many have come ready this morning? Amen. Let's sing the song. My God is real. [Música] Oh, there are some Oh, I may not know. And there are some places that may not go but I am sure of this one my God is real for I Come on now, church. Oh my God is real. He so real in my soul. My God is real. Glory and was and me. It is like my God. Oh my God. I can made down. Is that the truth this morning? Some folks may go. Some may deserve and leave me alone, but for me. Come on now, church. I'll take God. Oh my God is real. For I can my Oh my God. [Música] [Aplausos] my God is for I don't know about My testimony. I can tell how Come on church. When Jesus took Oh, all of my sins away. But since when was your day, church? Oh, that Oh my God has been real for I can feel his holy power. My God is real. So [Música] real my God is real. I want and hope [Aplausos] for I I can Oh, just how I have any witnesses come on church. When Jesus, he took all of [Música] my sent. Oh my God has been real. [Aplausos] My God is real my God is [Aplausos] I will [Música] My God is real. He so in my soul. In my soul. My God is real. for and love for God [Música] my and as I travel through this there is a who with me and me safely through the king is of Calvary. And this would be my prayer dear Lord you the best I can. I need to me and blessed Jesus. Oh and Jesus hold my hand I [Música] need and through this and here my [Aplausos] [Música] Alabado sea el Señor. pueden alabar esta mañana. ¿Cuántos le pueden alabar esta mañana? ¿Cuántos han sido salvos? ¿Cuántos han sido liberados, sanados y recibido el Espíritu Santo? Yo creo que si algo debe alabar el Señor Jesucristo, son los redimidos del Señor. ¿Cuántos son contentos ser cristianos esta mañana? Contento estar en la casa del Señor. Les queremos decir Dios les bendiga esta mañana. Es un honor estar aquí con ustedes una vez más. Le rogamos que haya dicho algo en el servicio que es de bendición para usted y el deseo es ser una ayuda para el pueblo de Dios. Les queremos decir, es un honor poder estar aquí con ustedes este fin de semana. Contento de tener a mi esposa y mi pequeñito hijo. Están aquí en el edificio por ahí. Estoy contento de tenerlos aquí esta mañana. Les quiero decir Dios le bendiga a nuestro pastor y a su familia decimos, "Dios les bendiga." Y también tenemos reuniones en nuestra iglesia. Yo sé que hay mucho esfuerzo que va en estas reuniones, el cocinar y todo el esfuerzo que hacen. Hay que dar un aplauso para voz de la verdad. Dios les bendiga a todos y todas las hermanas que sirven. Dios les bendiga a ustedes y que las bendiciones de Dios quedan sobre usted. Ha sido un honor poder ministrar aquí con nuestro precioso amigo Ron. Hemos est hemos estado en unas batallas juntos y aún todavía hay mucho trabajo que hacer. Lo apreciamos él y su familia. Me pongo a pensar en esta mañana, ¿cuántos ministros hay en el edificio? ¿Puede levantar su mano? Si usted levanten su mano bien alto. Dios bendiga a estos hombres de Dios. Si le pueden dar un aplauso a estos hermanos. Dios les bendiga, hermanos. Que Dios los usa ricamente y que bendiga sus ministerios. Yo sé que los jóvenes aprecian su apoyo. Damos gracias al Señor por todo labor que han hecho para estos reuniones y verdaderamente nos hemos gozado. Incinamos nuestros corazones para un para orar. Si hay alguien aquí que puede decir, "Señor, acuérdate de mí." Él ve tu mano y él conoce tu necesidad. Padre celestial, Señor, al abordarte a ti en esta mañana, estamos agradecidos ser llamados tus hijos. Estamos agradecidos por la fe que está en nuestro corazón. Damos gracias por el refrigerio de tu presencia y sabemos donde hay dos o tres reunidos en tu nombre. has hecho una promesa de estar en nuestros medios y has guardado esa promesa este fin de semana. Y Señor, al llegar a este parte del servicio, como tu profeta dijo, "Ningún servicio es completo sin la palabra." Y Señor, al entrar a tu palabra, que mandas el espíritu de revelación y sabiduría, Padre, que el ángel de Dios se mueva en la congregación esta mañana. Sabemos, Señor, que ya hay muchas necesidades que se han cumplidas en este servicio y y dijo, "Una vez más, Señor." Y nosotros decimos, "Una vez más, Señor, ven a tu iglesia esta mañana, Padre. Hemos sido cargados en estos en estas reuniones, pero no solamente queremos estar cargados para el presente, pero amén y amén. Si tienes sus biblias en esta mañana, vamos a ir al libro de Apocalipsis, el primer capítulo. Apocalipsis, capítulo 1. Quiero decir que ya ha pasado mucho en mí. fin de semana. Les quiero decir, hermano Tito y todos ustedes que tienen unas reuniones muy hermosas. Ha sido un honor poder poner nuestro hombro junto con ustedes y les quiero dar, te quiero dar gracias por todo lo que haces por estos jóvenes. Que Dios te bendiga ricamente. Cada dólar gastado y cada milla manejada es una inversión. Y vale la pena invertir. Apocalipsis 1, versículo 8. Dijo Jesús, "Yo soy el alfa y la omega, principio y el fin." Dice el Señor, el que es y el que era, el que ha de venir, el todopoderoso. Yo amo lo que dice el hermano Branham. dice, "Él era lo que estaba en medio, pero específicamente dijo, "Yo soy el alfa y soy el omega, el todopoderoso." Ahora, en el libro de Filipenses, capítulo 1, Filipenses, capítulo 1, versículo 6. La Biblia aquí Pablo dice, "Yo amo la terminología que usa Pablo. Estando persuadido de esto, que el que comenzó en vosotros la buena obra, la perfeccionará hasta el día de Jesucristo." No estamos adivinando con esta declaración, no estamos presumiendo en esta declaración. Pablo dice, "Tenga confianza." Ahora quiero que noten dónde comienza este trabajo. No comenzó alrededor de usted, no comenzó sobre usted, pero dice Pablo, "comenzó en vosotros. Ahora en el libro de San Juan, capítulo 13. San Juan, capítulo 13. Quiero ver ahí en el versículo 3. Aman al Señor esta mañana. Yo amo la Biblia. El mensaje de la hora lo ha vuelto un nuevo libro. Dice Pablo, estando confiados. sabiendo Jesús que el Padre le había dado todas las cosas en las manos y que había salido de Dios y a Dios iba, Jesús no estaba adivinando. Él sabía de dónde venía y sabía a dónde iba. Que Dios bendiga la lectura de la palabra mientras se sienta. Esta mañana si el Señor me ayuda, si puede ser mi fuerza, les quiero hablar sobre este pensamiento, la revelación de mi alfa y mi omega, la revelación de mi alfa y omega. Yo creo que somos creyentes esta mañana. El hermano BR nos dice, "Cada creyente tiene posición en Dios." También dice que cada creyente tiene comisión de Dios. Usted como joven tiene posición en Dios y tiene comisión de Dios. El hermano Bran dice, "Entonces, reconoce su posición en la escritura, pero reconócelo como creyente." Dice, "Ven, tiene que reconocer su posición. Como Jesús reconoció su posición. Yo creo que si ha un tiempo donde tenemos que posesionarnos de una aseguranza completa y caminar con una aseguranza completa en nuestro corazón, nuestra posición y comisión. Ahora es el tiempo. Creo que los días de adivinar quién somos ya se acabaron. Yo creo que este mensaje ha traído una aseguranza completa en nuestros corazones de quién somos, de dónde venimos, a dónde estamos y a dónde vamos. Y no solamente estamos aquí quietos, pero estamos moviendo adelante nuestra posición, no vamos retrocediendo, vamos adelante. El hermano BR dice, "Tengo comisión del Dios todopoderoso. Mi ministerio no es para personalmente contactar cada persona, es para traer la aseguranza completa de la resurrección de Jesucristo y para decirle al pueblo que miren y que viven. Ahora, un profeta de Dios es ordenado para decirle al pueblo de Dios, para ver qué mirar en el mensaje influencia. Él habla en Isaías. Dice, "En el templo vio Dios en el trono." Dije, "Fue levantado ahí muy alto." Dijo, "Dios le iba a mostrar a él a qué mirar, no mirarse el uno al otro, pero mirar allá a lo que él es." En esta mañana no miramos lo que él fue ni lo que él va a hacer. Pero miramos a lo que él es en el libro de Apocalipsis dice que él detenía las siete estrellas en su mano derecha y caminó entre medio de los siete candeleros. Realiza que el Dios de esta Biblia es el mismo Jesús, el Señor y Cristo. La Biblia dice que salvación es del Señor. Lo que él fue en la primera edad es en todas las edades. Para cada creyente. Él es Jesucristo el mismo de ayer, hoy y para los siglos. No solamente es Jesús para Pablo, ni Mateo, ni Moisés, pero cada creyente, él es Jesucristo, de ayer, de hoy y para los siglos. Y lo que él ha hecho lo sigue haciendo. Si sanó, sigue sanando, si salvó, sigue salvando, si sanó, si todavía lib y si rescató, sigue rescatando. Si ha dado el Espíritu Santo, da el Espíritu Santo porque es el mismo ayer, hoy y para los hijos. No es un Dios de imaginación, ni Dios de historia, ni Dios de educación. Es realidad, es el mismo ayer, desde hoy será el mismo mañana. Me regocijo esta mañana. Le doy gracias. Esta mañana servimos un Dios que no es un Dios es un Dios determinado. Lo que determina hoy nada lo va a detener. Mi Biblia dice que él fue entregado pues por la determinación de su y por el conocimiento de Dios. Sí, han tomado por manos y crucificados y molados. Dice la Biblia, todo lo que estaba en Dios estaba derramado en Cristo porque Crist fue reconciliando el mundo a sí mismo. ¿Reconoce que Jesús miró al pueblo y no estaba adivinando por la cruz? No pensaba por qué voy a la cruz. dijo, "Por esta causa nací para en el mundo." El hermano BR dice, "Cuando Dios determinado, su voluntad preordenada tiene que pasar. Cuando Dios determina algo, usted lo va a hacer." Eso es cierto. Dios tiene sus maneras ya hechas. Aleluya. Dios no está puesto su manera. antes de la fundación del mundo. Él puso su manera y usted lo va a hacer. Entonces, ya dejense entrar y empiezan a trabajar. Si Dios te ha llamado, él ha posicionado te ha dado una comisión después de la caída en el huerto. El hermano BR dice, "Dios estaba determinado de salvar al hombre y restaurar la bendición. ¿Cuántos han sido salvos? ¿Puedo ver sus manos? ¿Han sido salvos? Les voy a decir algo. No te salvó para perderte. Hermano si seres salvo, entonces seres salvo. Se te salvó esta noche, no te va a perder en 10 años. Entonces, él está derrotando su propio propósito. Él es el infinito, Dios todopoderoso, eterno, eterno en su sabiduría eterna cuando te salva. Entonces, tú dices, "Ah, lo voy a intentar con Dios. Voy a ver a ver qué hace." Eso quiere decir, no sabe el principio del fin, pero Dios sabe qué hace. Él sabe qué está haciendo. Entonces, no te preocupes de eso. Dios sabe qué hace y él supo y él supo y supo si vamos a detenernos o qué vamos a hacer. No es si me puedo detener, sino es que si soy suficiente bueno, si la puedo hacer. Ha sido una revelación y se llama predestinación. el preordenamiento de Dios y viene esta edad. Te dije anoche no reclamaron este mensaje. Este mensaje te reclamaron a ti. Digo otra cosa. Predestinación. Usted no lo reclamó. Él te ha reclamado a ti antes de la fundación del mundo. El todo Dios poderoso puso semilla en tu alma. No escogiste a Dios. Dios te escogió a ti. No encontraron a Dios. Él te encontró a ti. Fuiste hijo de Dios. Siempre fuiste hijo de Dios. Puedo decir algo. Él conoce el fin del principio. Por eso les puede dar un un fin expectado. Jeremías dice, "Cé los conocimientos sobre ti", dice el Señor. Son pensamientos de paz. y no de mal para darte un fin de esperanza. Van a van a perder su fin, no compraron su fin, no agarraron su su fin, pero Dios es siendo determinado y por predestinación, él te ordenó para estar aquí en esta hora. El hermano BR dice, "Si somos cristianos, yo creo que deberíamos de ser notificados de antemano, no solamente tenemos que adivinar decir manera, los días de adivinar se acabaron. Hemos sido notificados qué va a ser mi destino. Él nos va a llevar a nuestro destino por su gracia. Vamos, iglesia. No estamos adivinando. Sabemos lo que está diciendo. No estamos adivinando. Sabemos lo que es el rapto. Estamos adivinando lo que es el milenio. Lo que es, estamos adivinando la resurrección. Sabemos lo que es la resurrección. Oh, si yo el yo pediría este mensaje también porque este mensaje ha traído la revelación de Jesucristo, alma del creyente. Mira, yo soy el alfa, yo soy el omega. Yo soy el omnipotente, yo soy la raíz de todo. Yo estoy enamorado con Apocalipsis 8 porque es una expresión. de la totalidad de Dios sobre todas las cosas. Oh, iglesia, Dios es supremo sobre toda cosa. Yo amo lo que dice el hermano BR. Yo soy alfa y omega. Lea la escritura. Yo amo esto, hermano Tito. Dice, "En otras palabras, voy a ser supremo en el principio y supremo en lo último." Dime algo, iglesia. ¿Cuándo Dios no es supremo? Cuando Dios nunca es supremo. Fue supremo en el primero. Si era supremo en el fin, les voy a decir algo. Si él fue el supremo en el principio, será supremo en el medio. El supremo en el fin. No habrá un día en tu vida que Dios no es supremo. Yo soy alfa y omega. Soy el principio y el fin. ¿Cómo lo que dice el profeta? Dice, "Es un anuncio, no es la segunda parte ni el tercero. Él es el único." Di, "Mira, antes que te muestre yo algo, te quiero dejar saber quién soy. Lo más grande de toda revelación es la deidad, la deidad suprema de nuestro Señor Jesucristo. A la primera base hasta que creen esto. Oh, vaya. Lo quiero decir de esta manera, no es la segunda parte, ni la tercera. Es el único. De hecho, nuestro Dios no se mostró tarde a la fiesta. Él es la fiesta. Él es la fiesta. No es la segunda persona ni la tercera persona. Él es la persona. Él es Dios. Él es el mismo Dios, el Señor y Cristo. Aleluya. Ese ¿qué puede aguantar? La deidad suprema de Jesucristo. Decir esto, pero no con esa revelación, no lo puso así para estar arriba de ti, ni lo puso para estar alrededor de ti. Envió un hombre llamado Pedro, dijo, "Are arrepiéntate, sean bautizados." Dice el hermano BR y van a ver la deidad y están listos para entrar en el espíritu. Miran, el Dios arriba de nosotros, el que estaba sobre nosotros, ahora se ha convertido Dios en nosotros. Eso dice Pablo puede decir confiando, persuadidos de esta cosa, que él que hecho empezó una buena lo puede hacer. Ten cuidado, Juan. Has entrado al espíritu. Oh, yo amo eso. En el espíritu del día del Señor dice, "Algo va a ser revelado a usted." Dice, "¿Qué es? Soy alfa y soy Omega. ¿Les puedo leer esto?" Eso es lo primero que le dejó saber. ¿Quién él era, quién es este? El que se está acercando. Ese es el rey Jesús. Es el rey Dios, ese es el rey Espíritu Santo. Y soy todo eso de A a Z. Soy el principio y el fin. y el eterno. Yo fui antes de que hubo un primero. No puedo decirles esto. Yo fui antes del primero. Después de que ya no hay un último, todavía voy a ser. Oh, yo era antes de que había un primero y después de que había el último. Yo todavía voy a ser, lo puedo decir a ustedes, no están mirando Espíritu Santo por vida eterna. Ya tienen vida eterna. Dice que en tu alma había una simiente predestinada que era vida eterna, siempre estaba allí, siempre estará allí. Después esto, nunca comenzaron ni van a terminar. Dice, "Estan inmortal como Dios." No hablaban de tu carne, ni tu espíritu. Él hablaba del verdaderamente ser la alma que vino con ese simiente de Dios todopoderoso. Vamos a iglesia. Les puedo decir esto, su nombre estaba puesto en el libro del cordero de la vida. Entonces, antes de la fundación del mundo, usted no fue salvo en algún tipo siempre fue salvo. Vinieron de Dios y regresarán a Dios. ver ese esa mañana y dile, "Satanás, yo estaba con él antes de usted y estaré con él después de ti." Antes de que hubo un mundo, yo estaba con Dios. Antes de que había estrella, yo estaba con Dios. Antes de había un moléculo, yo estaba con Dios. Antes de que había yo estaba con Dios antes de había depresión, antes de complejo, antes de pecado, antes de gluría, antes de pornografía, yo estaba con Dios y porque estaba con él. Cuando ya no hay voy a seguir. Puedo decir algo, el tuvo su día que empezó, no se les olvida. Va a haber un día que él va a terminar en el nombre estaba ahí en el libro del cordero de la vida. Ah, cuando pensó nunca empezaron, nunca terminaron eternos. Ha venido el alma del creyente y te ha posicionado ahí en el bautismo del Espíritu Santo. Oh, alguien le puede dar alabanza a Dios. Oh, él es el alfa. Estoy hablando de mi omega. hablando de Jesucristo, él es la deidad de Dios. Oh, aleluya. Cuando el mundo lo ha tratado de reducir y lo trata de hacer un hombre bueno y hacerlo un escuchar, hacer un filósofo. Dice que solo era profeta. Dios un profeta en este día. dice, "Él es todo." Él es todo. Él es todo de todo. Ahora lo veo tan asombrado. Una de las doctrinas más controversiales es la doctrina de la deidad. Pero les puedo decir esto, no fue desde el principio. No había controversia en el principio. Pues, ¿sabe por qué? Porque Dios es el principio y él estaba en el principio y el principio en él. Entonces dijo Pablo, sin controversia, grande es el misterio de la verdad. Aquí está Dios manifestado en la carne, justificado en el espíritu. Él fue visto de ángeles, fue predicado a los gentiles. Él creyó en el mundo y fue recibido en gloria, sin controversia. Grande es el misterio de Dios. En el principio era la palabra y la palabra con Dios. Y la palabra era Dios y la palabra viene y fue manifestado en cambio. Fue justificado en el espíritu, fue visto de ángeles, fue predicado a gentiles y creyeron en él en el mundo y fue recibido allá en la gloria. ¿Puedo decirles esto? Sabía de dónde venía. Vine de Dios y regresaré a Dios. Vamos lo que dice hermano Branam. En un sermón él va a intercambiar la palabra controversia con la palabra argumentar. Va decir sin argumentar, sin argumentar. Grande es el misterio de Dios y hoy quieren quebrantar a Dios y lo quieren hacer algo que él no es. Les voy a decir, esa es una de las maldiciones más grandes de la iglesia cristiana hoy. Él fue Emanuel, él fue Jehová ungido y caminó aquí en la tierra y vivió entre hombres. ¿Cuántos saben que el hermano Braham dice? Cuando Dios verdaderamente fue revelado, fue manifestado en la carne. Es en el libro de las edades. Cuando Dios verdaderamente fue revelado, fue manifestado en la carne. Dice, "Hermano BR." "Entonces Jesús fue la manifestación de Dios, de su propio ser en la tierra. Él estaba desenvolviendo y haciéndose un ser humano para quitar el pecado y hacer el camino para que la enfermedad pueda ser sanado. Les voy a decir algo. Cuando estás en lo más alto que puedes ir, uno se quiere expander. ¿Puede dar una ilustración? Si usted es el vicepresidente y se quiere usted expandir de la manera que lo hace, subes más a otro nivel y te conviertes en el presidente. Cuando eres presidente de la compañía y te quieres expander, de la manera que lo haces, debes que subir ahí al CEO. Entonces, para expander tienes que subir más arriba. Pero cuando eres Dios, eres supremo. Ya estás ahí. Has llegado lo más alto que puedes. Eres el que está sobre todo. Tuvo el deseo de expandirse de la manera que lo tuvo que hacer. tuvo que poner su esplendor a un lado, poner su gloria a un lado y tuvo que descender a la tierra y tomar 16 elementos de la carne. Se convirtió en un hombre para expanderse. Le voy a decir esto, hermano BR, en el nombre de Jesucristo, el hijo de Dios, yo tomo todo espíritu aquí bajo mi control para la gloria de Dios. que el Señor Jesucristo, que es mi guía completa y mi vida hoy rendido a él aquí como un canal vacío, que él puede hablar por medio y que todo que está aquí, yo hecho fuera cada espíritu humano, yo sano cada persona enferma que está en el edificio. ¿Me creen como el siervo de Dios? Alguien dice, "Bueno, no, yo hablo en el nombre de Jesús." Ahora les quiero decir esto. Yo sé lo que dijo el hermano que el tercer jalón fue predicado a los peros eternos. Que el tercer jalón fue creación por la palabra blanda. Dijo el tercer fue el abrir la palabra. Sabemos lo que dijo el profeta, pero me encontré con personas y dicen, "Si verdaderamente eres un pueblo de tercer jalón, bueno, muéstrame el tercer jalón." Él habló las ardillas existencias. Entonces, ¿porque usted les puedo dar una respuesta? Yo no estoy cazando [Aplausos] ardillas. No estoy cazando ardillas. No necesito ardías esta mañana, pero necesito una atmósfera que está aquí dispuesto al Espíritu Santo que entra al edificio y para que pueden nacer estos hijos, no como hijos pero hijos nacidos de la palabra. Les puedo decir esto, usted no es solamente otra iglesia, no solamente otro jovencita, otro jovencito. Ustedes son el cumplimiento vivo de el capítulo 11 de Marcos. ¿Saben lo que él dijo? Ten fe en Dios porque les digo, si le dicen a esta montaña, "Muévate y no duden en su corazón, lo que creen y lo que dicen va a suceder." Les puedo decir lo que dice un profeta. "Ese es Dios en usted." ¿Quién puede mover montaña? Más Dios. Puede traer las cosas a cumplimiento como eso más Dios. Después lo que dice un profeta, le puede dar ahí un al Más allá de controversia, Dios está en su pueblo. Dios vino en forma humana. Eso no lo hizo otro Dios. Él era Dios. El mismo Dios. Aquí está. Fue un ser revelación de revelación y es un revelación allá y revelación. revelación en el principio y revelación en el fin. Hermano Branham dice, "Es muy claro." Entonces, no hay manera de controversia aquí. Les quiero decir esto claramente. Jesucristo es el alfa y el omega. Pero yo quiero tomar otro paso más allá. Quiero tomar otro paso más allá más allá de la habilidad de leer. Yo quiero ser personal, ¿okay? Quiero ser lo personal, quiero decir esto. Jesucristo es mi alfa. Jesucristo es mi alfa. Jesucristo es mi principio y Jesucristo es mi omega. Pero dice, "No hay nadie más con él. Él trajo, él dejó la salvación. Él te ha comprado a ti con sus propias sangre. Dijo, "Él es eres de él. Él es tu señor y él es tu maestro, tu señor. Él no habla al Padre. Él es el Padre. Él no le da el orden al Espíritu Santo. Él es Dios, el Espíritu eterno y es su vida que está fluyendo y está pulsando en la iglesia. Él le está dando vida. Y sin él no habrá vida. Él es el autor y el consumador de nuestra fe. Él es el autor y el consumador de nuestra fe. Él es el alfa y el omega de nuestra salvación. Estamos casados con él. Y otro, ¿qu puedo decir esto ahorita? ¿Puedo decir? No le pertenecemos a la iglesia. Le pertenecemos a él. Yo sé que eso es difícil. No le pertenecemos a la iglesia, le pertenecemos a él. Nunca se les olvida. Tiene una relación con Dios y Dios tiene una relación con usted. Ese es Jesús y Jesús, solo Jesús. Esta mañana pued decirlo conmigo. Él es mi alfa. Él es mi omega. Les puedo decir esto. Mucha gente ven a Dios como un Dios que no es personal, pero se los quiero bajar a ustedes bien cerca. Nuestro Dios es un Dios personal. La Biblia dice, "Él es el principio de la creación de Dios." Dice el hermano Branham muy muy hermosamente, "Cuando hablamos de él, luego vemos, pensamos que él es un Dios que no puede ser personal. Él creó todas estas cosas, nos dio salvación y como que se hizo para atrás y perdió el interés personal en su creación. ¿Puedo decir lo que dice el profeta? Dice, "Lo digo como mucha gente piensan. Ese es un mal pensamiento." Mal pensamiento. Ahora, ¿podemos derrotar al esta mañana? Si piensen que Dios no está interesado en usted, ese es un pensamiento mal. Dios está gobernando los asuntos de hombres. es aún ambos el creador. Les puedo decir esto y él es el que sostiene. No solamente te creó, también te está sosteniendo. Oh, aleluya. Cuando te creó, él tomó responsabilidad de usted. Por eso es que dijo Pablo, "Por él, por medio de él, todo fue creado. Que está en los cielos, que está en la tierra, visible e invisible. Si fueran aquí, si fueran dominiones y principados o potestades, todas las cosas fueron creados por medio de él y él es antes de todas las cosas y por medio de él todo existe. El hermano Branham dice que se deja saber, ni hay ningún otro ser. Él fue antes de todas las cosas. No me importa si son tronos, si son dominios. Si son dominios del cielo, lo que sea, en el gran atmósfera sobrenatural, en la eternidad, donde estaba, lo que sea que era, él es antes de todas las cosas. Ahora aquí está y nada lo puede hacer correr más que él. Nada lo puede hacer correr más que él. Y él, abajamos, es la cabeza del cuerpo, lo cual es la iglesia. Lo cual es el principio. Hermano Branham dice, "Él tiene preminencia sobre todo, sobre toda cosa que fue creado, sobre cada ángel, sobre cada ser. ¿Qué criatura es esta? ¿Qué puede ser? Él está sobre todas las cosas. ¿De qué estás hablando? Estoy hablando de la revelación de la deidad suprema de Jesucristo. No solamente es tu creador, él es el que te sostiene. Le puede decir algo. Él no edificó su iglesia en usted para moverse. Él no te enseñó a nadar para dejar que te que te hundes. No te salvó para perderte. No te envió este mensaje para confundirte. te envió este mensaje para solarte a ti la revelación suprema que él es el Dios de los cielos. Él es el Dios de la tierra. No hay ningún lugar donde puedes ir donde él no es Dios. Es Dios en la montaña, es Dios en el valle, es Dios en el desierto, es Dios en el norte, en el sur, en el oeste, en el oriente. Es Dios en Arizona, es Dios en Arkadorado. Es Dios en el hospital, es Dios en las escuelas, Dios en el colegio, Dios en tu trabajo. ¿Cómo puedes decir eso? Él no está aquí en cuerpo corporal, ¿cierto? Pero todo lo que fue en Dios lo derramó en Cristo y todo lo que está en Cristo lo derramó en usted. ¿Quién no saben quiénes son? No solamente son miembros de iglesia, no solamente ciudadanos de Colorado. Ustedes son mesítas, ustedes son hijos de Dios, hijas de Dios. Usted les han sido dado autoridad. Se les ha dado autoridad. Aleluya. Él es la cabeza de la iglesia. La cabeza de la iglesia. La cabeza de esta novia. Esta novia no le pertenece a a un papá un apóstol, a algún bispo, algún predicador le pertenece a Dios. ¿Me pueden dar esa foto ahí de la nube? Por favor, si lo pueden Apocalipsis 10:1. Es una escritura muy hermosa y vi otro ángel poderoso y descendió del cielo y fue vestido con una nube y un arcoíris sobre su cabeza y su cabeza como la solón y sus pies sus pies eran como columnas de fuego. Ahora, iglesia, el odia este, ¿sabes por qué? Vamos a con el Eso es más que ahí una nave. Es más que ahí humo. Esa es nuestra deidad. Ahora, ahora, ¿cuántos tienen licencia para manejar? ¿Saben que está en su licencia? Cuando el policía los agarra y los detiene, les pregunta por su licencia. ¿Saben lo que no está en su licencia? Es su pie. ¿Saben lo que no está en su licencia? Es son sus manos. Pero saben qué sí está es su rostro, es su cabeza. Porque la cabeza es su identificación. Con razón el odia este foto. Con razón el odia esta foto. Porque el profeta Dios dijo, cuando la cabeza en la jefatura sobre el cuerpo, es una identificación directa del tiempo y está a la mano. Les puedo decir, no vine de la no vine de este mundo, no aguanto este mundo, he vido de Dios y regreso a Dios. Les puedo decir esta mañana más que lo que necesitas es revelación. No necesitan una educación religiosa. Hermano es la revelación de Dios que les va a dar autoridad sobre el Ahora vamos. El no está sobre ti. Usted está sobre el ¿Qué te ha posicionado sobre el Es lo supremo. La revelación suprema. Les puedo decir lo que dice el profeta. No hay nada, no hay nada de de un poder que puede prevalecer como el poder de revelación. ¿Les puedo decir esto? Hay una gran diferencia en lo que hace un hombre a lo que hace Dios. En lo que empieza un hombre en lo que Dios comienza. El hermano Bran dice, "Lo el hombre hace es falla y va a fallar y ha fallado y siempre va a fallar." Más lo que hace Dios es eterno y siempre tiene que permanecer. Nada, nada, nada, nada puede quitarlo. Dios da. Es el don regalado, su don gratuita y por medio de su vista él lo vio y lo colocó y no hay nada, nada, nada, nada que te lo puede mover. Allí está eternamente. Gloria a Dios. Alguien deme aquí algo para gritar en la casa de Dios. Cuando Dios colocó tu nombre en el libro del cordero de la vida, un hombre no lo puso. Dios lo colocó allí y nada lo puede remover. Cuando Dios puso este mensaje en su alma, nada lo puede remover. Les digo, jóvenes, quita sus ojos del hombre, quita sus ojos de la iglesia, quita tus ojos sobre lo que hace la iglesia y pon sus ojos sobre el mensaje de la obra. Es lo eterno, es lo supremo, es la autoridad, es la revelación. Y cuando se mueve el cielo y cuando la tierra se mueva y cuando los cielos se mueven, es esta revelación está en tu anclado en tu alma por mis maneras ahí del sur pueden salir, por favor. Si viene el infierno, aquí vamos a estar parados. Es que el piensa que todavía va a estar parado Dios. Les voy a retar esta mañana en el nombre de Jesucristo. La luz ha venido. Es tiempo de pelear. Es tiempo de pararse. De pararse. Es es tiempo de parar de adivinar y pensar. Ya has pasado, has pasado esta montaña es suficiente. Ya es tiempo de asentarse. Es tiempo de asentarse y permitir que el espíritu de Dios que se pueda anclar en tu corazón. Yo soy hijo de Dios, aunque lo sienta o no, soy hija de Dios. Aunque yo piensa o no, soy hijo de Dios. Aunque mi fe, aunque mis sentimientos, aunque mi vista, no importa lo que me avienta el contra mí. Oh, iglesia, no somos un afeminados, no somos temerosos, no somos bebitos, somos guerreros, soldados elegidos de Dios. Hemos venido a esta edad. Vamos, iglesia. Hemos llegado hasta para pelear contra cada Es tiempo de obtener revelación. El hermano Branham dice, "Es tiempo de ponerse valiente, ponerse agarrar de ya terminar ser un afeminado. Vamos a predicar. Decirles algo allí esos esos juegos. Los está bien, la montaña rusa está bien allí, allí en el en el parque, pero no están bien aquí en la casa del de Dios. Y algunos de ustedes han estado en esa montaña rusa porque de una convención a otra convención, de un servicio, a otro servicio, de una convención, a otra convención. ¿Sabes lo que es esa montaña rusa? Hoy soy hijo de Dios. Mañana estoy perdido, hoy lo voy a hacer. Mañana no. Hoy soy hijo de Dios. Mañana soy simiento la serpiente. Pero es tiempo de obtener revelación de quién eres. ¿Puedo decirles algo? Nuestro Dios es poderoso. Nuestro Dios es supremo. Nuestro Dios es eterno. Disculpa, hermano, es que me estás jalando. Nuestro Dios es omnipotente. Nuestro Dios es todopoderoso. Entonces, les puedo preguntar algo. Si ese es el Dios que puso tu nombre en el libro del cordero de la vida, ¿por qué permites que el te diga que un error débil te puede sacar? de la ordenanza completa del Dios todopoderoso. Antes de que hubo un error, yo era hijo de Dios y cuando ya no hay error, seguiré siendo hijo de Dios. Esto no es un mensaje de pentecostal. Este no es un mensaje para sentirse bien. Es un mensaje de fe. Fe revelación de la voluntad de Dios. Si Dios puede salvarme, entonces él me quiere raptar. Yo quiero decir con todo lo que yo tengo. No hay suficiente grande, un espíritu tan mal que me puede derrotar a mi Dios y cumpliendo su plan. Vamos al rapto. Y el infierno no lo puede detener, sus errores no lo pueden detener, los pecados no lo pueden detener. Yo tengo que pararme, pararme con mi alfa y mi omega y decir, "Satanás, yo vengo de Dios. y regresa a Dios. No hay nada que pueden decir, nada que pueden hacer para pararme y irme al rapto. Aleluya, aleluya. Oh, alabado sea su nombre. Oh, párate de las párate de la valle de depresión. Agarren sus alabanzas. Amén. Sálgan de sus emociones y métanse a la palabra. Sálganse de sus emociones. Métete al mensaje. Salgate de tus emociones y métete a la revelación. Aleluya. Aleluya. Aleluya. Aleluya. Y nada puede derrotar esta revelación. Necesitamos revelación de lo que Dios está haciendo. Vamos, iglesia, en nuestras vidas. ¿Les puedo decir algo? ¿Pueden acordarse de esto? Ocupamos revelación. Perdóname, hermano. Espero que puedo regresar. Ya estamos quebrando cosas. Ah, pues mándame ya la factura. Ocupamos revelación de lo que Dios está haciendo en nuestras vidas. Ahora lo puedo desmenucir. Ahora esta es la revelación. Es el Señor haciéndolo. La revelación es el Señor lo está haciendo. ¿Se acuerdan en el libro de los Salmos? Dijo David que rechazaron la piedra, rechazaron la piedra de corona, pero vendrán adelante. Es lo que dice la Biblia. dice que la piedra que los edificadores rechazaron se ha hecho la piedra de corona. El versículo 23. Y esto es lo que hace el Señor. Y es maravilloso. Oh, es maravilloso en nuestros ojos. Les pu decir lo que hizo un profeta. Dice, "Una piedra en la Biblia representa revelación." ¿Sabes lo que dijo David sobre ti? Serán iglesias, serán árbol plantado sobre los ríos de agua y dentro de ti será el fruto de Dios. ¿Sabe lo que él dijo? Y serán y no serán movidos. ¿Les puedo decir algo? ¿Sabes lo que también dijo David? Cuando el Señor edificará acción, va va a aparecer en su gloria. Les puedo decir lo que hizo un profeta. Dios antes de la fundación del mundo, él puso en tu alma en la piedra de fundamento. Oh, hermano Ron. Por eso es que el te odia. Fueron hechos de cosas que que son fanfarrones. son construidos de revelación, como adoradores. Ponemos todo a un lado. Si hay algo que nos va a detener de creer la palabra verdadera y conocer la revelación de Cristo sobre esta piedra, yo edificaré mi iglesia. Si hay algo contrario a eso, entonces quítalo de nosotros, Señor. Lo ponemos a un lado nosotros mismos. Lo echamos fuera. Ahora escuchen. Y aceptamos en su lugar esa piedra de corona, el Espíritu Santo. Ese es el fundamento de la verdadera iglesia de Dios. El fundamento de la verdadera iglesia de Dios. No es don de predicador. No es habilidad de apóstol de establecer iglesia. No es habilidad de obispo de colocarte como un hombre. El fundamento de la verdadera iglesia es revelación de Jesucristo. Les puedo decir algo y nada te puede mover. Les voy a decir esto sencillamente. El odia esta revelación porque esta revelación te está trayendo a madurez. Te estás moviendo de bebitos en Cristo a hijos e hijas maduros. ¿Se acuerdan cuando primeramente fueron salvos y el te aventó algo y como que se tuvieron temor y y se hicieron para atrás y el ahí sigue. Ay, perdóneme. Puedo hacerlo el Está bien, hermano. ¿Cuántos aprecian hermano Marcos? Lo voy a hacer el a él. Hermano Tito, le tengo que comprar más clinx. Usted eres el Ahora aviéntame algo y avienta otra cosa y sigue aventando las cosas. El está aventando y me estoy haciendo para atrás. Ahora en mi inmadurez voy a seguir para atrás porque no estaba seguro, no tenía una certeza. No sabía. Pero cuando la revelación empieza a pasar en tu corazón de quién yo soy en la palabra, ¿no sabes lo que yo hago? Lo levanto y lo aviento para atrás. Lo aviento, lo junto y lo aviento para atrás. ¿Sabes qué es tiempo de hacer? Es tiempo de levantar cada cosa que el te ha aventado y decir, "Él que empezó una buena obra en mí es capaz. de hacerlo. No hay nada que el se pueda aventar a esta novia que la puede tumbar. Nosotros vamos a levantarnos otra vez. Te voy a decir algo. El ha hecho todo lo que él pueda para matarte y para enterrarte. Pero se le olvidó una cosa. Eres [Aplausos] simiente. Se olvidó que hay simiente en tu alma. [Aplausos] Ahora, hermano, Andrew, hermano Andrew, hecho cometido errores, he fallado, tengo faltas. Amén. A ver, ven aquí, hermano. Ahora voy a tener que a tomar algo de un amigo mío, hermano Way estaba predicando y nos mostró algo muy hermoso. ¿Qué es tu nombre, Gustavo? Pidoén es tu padre. ¿Quién es tu padre? Tu padre eternal. Es tu nombre. Ese es un traje muy muy bonito y si se ensucia yo le voy a pagar para que lo limpie. Pero ponte al piso. Cae al piso. Ahora párate. ¿Qué es tu nombre? ¿Quién es tu padre? [Aplausos] Entonces, si tú caes, la caída no cambió quién él era. ¿Tú crees que el error cambió quién él era? ¿Usted cree que ahí el pecado cambió quién era? Si ese es en lo natural, en lo espiritual, es tiempo de pararnos y al en la cara y si te he venido de Dios y regreso a Dios. Mi nombre está en el libro del cordero de la vida y no importa lo que me avientes, yo me voy a parar porque yo sé en quién estoy. Yo creo y soy persuadido que esta revelación es más que una experiencia, es una experiencia verdadera de la verdadera palabra. Aleluya. Aleluya. Puedo decirles esto. Les puedo decir esto. Pablo predicó revelación. Uno dice, "Bueno, tengo que tener cuidado creyendo esto. Tiene que tener cuidado creyendo esto. Es mentira del Es mentira del El único que tiene que tener cuidado es el Porque esta revelación te posiciona y te coloca sobre el Hermano predicó conocimiento sobre sabiduría. sobre fe y pasó por ese sermón y mostró cómo la sabiduría de estaba en Jesucristo. ¿Se acuerdan de eso? Y luego ya al fin del sermón y yo amo estas palabras que él dijo, dice, "Ahí está, ahí está posicionalmente colocada. Ella sabe quién es, sabe en qué cree, sabe de dónde viene, sabe para dónde van." ¿Sabe lo que él dice? Ese Satanás, ten cuidado. [Aplausos] Satanás, ten cuidado. No estásando con la primera Eva. La primera Eva cayó de la palabra, pero esta segunda Eva, ella no puede caerse porque ella es la palabra. Tú te has convertido en la palabra, que la palabra echa carne por medio del mensaje de la hora. Sabemos quién somos. Ahora, yo sé lo que dice el Él dice, "Te voy a agarrar. Te voy a agarrar. Te voy a agarrar. Te voy a agarrar. ¿Sabes lo que yo digo? me hubieras agarrado cuando tú podías. [Aplausos] ¿Te puedo decir algo? Si el todavía no te tiene, ¿sabes lo que significa? Que no te puede agarrar. Porque si te pudiera ya te hubiera agarrado. Pero el problema es antes que el te puede agarrar, Dios ya te agarró, te amó, murió por ti, derramó su sangre por ti y te colocó tu nombre sobre el libro del cordero de la vida. Y no hay nada que el pueda hacer para cambiar porque yo soy en quién he creído, hermano. Sabemos en quién creemos y no hay nada. No hay nada. No hay nada que el puede hacer para cambiar esa revelación que está en mi alma. Jóvenes, cuando no se siente salvo, mira al en el rostro y dile, "Vengo de Dios y regreso a Dios." Cuando no se siente que la van a hacer, mira el en el rostro. Dios me dio un profeta y dice, "Pero vivir tan cerca de Dios y el hasta que no sabe qué hacer conmigo. Es más allá que tus sentimientos, más allá que tus emociones, está en las esferas de revelación. O alguien diga conmigo, vengo de Dios y regreso a Dios. Vengo de Dios y regreso a Dios. ¿Puedes decir algo ahora? Mira ese en su cara y dile, "Diablo, el único que me pueda consumir es el que me empezó. El único que me puede consumir es el que empezó la obra en mí." Yo sé lo que dice el Dice el "Voy a terminar." Pero, ¿sabes lo que yo digo? Ya no puedes terminar conmigo porque no comenzaste conmigo, no me empezaste, no me salvaste, no muriste por mí, no me diste el Espíritu Santo, no me enviaste este mensaje, pero Dios lo vio. Quiero decir al esta mañana, cada cosa que me ha pasado ha sido mi Dios. ¿Sabes lo que dice mi Biblia? La Biblia dice, "Todas las cosas obran por bien, para el bien aquellos que aman al Señor." ¿Sabe qué más dice? y que son llamados acuerdo a su propósito. Puedo retroceder y decir algo. No dice uno llamado, dice los llamados acuerdo al propósito. Dice los llamados acuerdo al propósito. Ese te dice que te va a agarrar. No es su propósito de que estás caminando. Estás caminando en el propósito de Dios. Puedo decir lo que dice un profeta. Él dice, "Bueno, lo que Dios comienza es como lo va a terminar. Si Dios te ha llamado. Ahora, bueno, lo voy a decir así. Es tiempo de ya verdaderamente este mensaje. Yo sé que va a ser un poco difícil. Es tiempo de dejar de preocuparnos lo que alguien va a decir. Si predicas lo que Dios ha revelado a tu corazón, ¿qué importa? ¿Qué importa? Ellos no murieron por mí. Ellos no te revelaron este mensaje. ¿Sabes lo que ellos dicen? Gloria a Dios. Me siento bueno en la casa de Dios. Esto mismo por la mañana, pero yo siento como a golpear a los diablos y yo quiero golpear los diablos. ¿Sabes lo que digo? Es tiempo de salir. Puedo decir esto. Es tiempo de salir y predicar este mensaje como nunca ha sido predicado de decir lo que dice un profeta, que importar lo que dice el [Aplausos] ¿Sabes lo que le dijo un hombre al hermano Branham? ¿Sabes lo que dijo? Le digo, "¿Qué? Les voy a decir algo. ¿Sabes lo que un hombre dijo?" Hermano, Bran. Hermano Branham, si yo predico eso, voy a perdir perder cada puerta que yo tengo. ¿Sabes lo que dijo el hermano Branham? Está bien. Si Dios te llamó a predicar, vas a predicar de todos modos. Hermano Tito, yo te hombres que me dicen, "Si no predicas de esta manera, si no lo dices de esta manera, entonces has acabado, ya se te terminaste, no puedes seguir más. ¿Sabes lo que yo digo? Yo tengo mis propios libros y cintas. Yo tengo mi propia Biblia. Tengo el Espíritu Santo y Dios es mi alfa y él es mi omega. Y si Dios comenzó en mí, él me va a cuidar. Si él me ungió, él me va a colocar. Y si me colocó, él me va a llevar hasta el fin. decirles esto. Es tiempo de entrar al mensaje como nunca han estado. Este mensaje no es una idea mejor, no es interpretación mejor, no es una sugerencia. Esto es tu vía a la [Aplausos] gloria. Les puedo decir esto es tu Uber. [Aplausos] Es tu Uber, es tu lift, es tu lift. Te va a levantar, te va a llevar, te va a levantar ya fuera del tiempo a la eternidad. Puedo decirles esto es una un camino perfecto. Es un camino perfecto. No le tiene que añadir, no tiene que quitarle, no tiene que revisar y algo de eso. Es perfecto. Interpretación de la palabra de Dios con vindicación divina. Es tu es tu carro. Te les puedo decir, "Han llamado un Uber, alguien ha pedido por un Uber y luego llega ese Uber, usted se mete y dice, "¿Cuándo es la última vez que cambiaste el aceite? ¿Cuándo es la última vez que pusiste llantas nuevas? ¿Cuándo la última vez que le pusiste gasolina? ¿Cuándo la última vez que le diste una revisada? Solamente estoy jugando. ¿Saben lo que hacen? A ver, dame una silla. ¿Sabes lo que hacen, hermano? Si usted está amable, pon la silla aquí. ¿Sabes lo que hacen? ¿Sabes lo que hacen? El llega al Uber y usted entra y se sienta y usted maneja su destino. Les puedo decir algo. Usted no trabaja para atrás al Uber. Usted nada más pisa y se mete al Uber y te sientas y tú caminas y vas a tu destino. Les puedo decir algo. Este mensaje es tu Uber. No tienes que revisarlo, no tiene que vindicarlo. Ya está vindicado. El ángel del Señor siempre está con este mensaje. ¿Sabe lo que tiene que hacer? Tiene que entrar en ella. tiene que entrar en ella y tiene que ir de una dimensión a la otra. ¿Puedo decirles esto? Él es tu alfa. Él es tu omega. Usted es responsabilidad. Usted es responsabilidad de él. ¿Te puedo decir algo? No estamos buscando fe de rapto. No estamos buscando gracia de rapto. Ya tenemos fe de rapto. Dice hermano, ya tenemos gracia de rapto. Si no, nunca puedo tener el privilegio de hablarles otra vez más. Yo ruego que sí puedo, pero sí puedo. Quiero que se acuerden de esto. No son obras de rapto. No son obras de rapto, es gracia de rapto. no puede obrar para entrar al rapto. Pero la misma gracia que te salvó es la misma gracia que te va a colocar en el rapto. [Música] [Aplausos] Ahora, hermano Andrew, hermano Andrew, tengo una obra, tengo que ser suficiente bueno, me tengo que memorizar las ciertas escrituras, tengo que trabajar, trabajar, trabajar. y trabajar, trabajar, trabajar. Tengo que ser lo suficiente bueno. Tengo que ser suficiente bueno. Dios es tu alfa y tú eres lo que está en medio y luego él es tu omega. Él es tu alfa. Él es lo del medio y él es tu omega. Ahora yo sé que eso puede estar pesado, pero no puedes obrar y trabajar tu manera para entrar al rapto. Gracia, gracia te va a colocar en el rapto. Tengo una pregunta para ustedes. Una pregunta. Jesucristo ahí está colgado en la cruz. está colgado en medio de dos ladrones. Hay uno a la izquierda y hay uno a la derecha y está colgado y el que está a la izquierda ni le importa. El que está a la derecha y lo ve y dice estas palabras. Jesucristo í en la cruz y siempre he amado estas tres palabras. Él clama, "Padre, perdónalos. No saben lo que hacen. Siempre he amado esas palabras, pero me pueden dar otros minutos. Luego lo que yo amo es ese ladrón a la derecha." Él dice, "Padre, acuérdate de mí." [Aplausos] Él dice, "Padre, acuérdate de mí." ¿Sabes lo que dice el hermano Branham? Jesús ni siquiera cruzó su mente, toda su vida. Nunca había pensado en el [Aplausos] Señor. Pero en sus últimos momentos, ¿puedo decirles esto? Si han estado sirviendo a Dios por 50 años, él es su alfa y omega. Si has servido a Dios por 20 años, él es tu alfa y tu omega. Si has sido sirviendo a Dios por 5 años, es tu alfa y tu omega. Si has servido a Dios por 5 minutos. Amén. Él aún es tu alfa y tu omega. Aleluya. No importa cuánto tiempo ha servido a Dios, todavía es tu alfa y tu omega. Ese ladrón que nunca pensó en el Señor, pero por 5 minutos en sus últimos respiros dijo estas palabras. Dijo, "Acuérdate de mí cuando vengas a tu a tu reino. Acuérdate de mí." Y saben lo que dijo Jesús en los últimos respiros allí en la cruz, se levantó y dijo, "Este [Música] día tú estarás este día. Tú estarás conmigo en paraíso. ¿Sabe por qué él? Porque él estaba con él en el principio. Y el profeta dijo, "Hijo de Dios, puede ir mucho tiempo antes de reconocer que es hijo de Dios." Pero cuando reconoce que es hijo de Dios, hay una revelación que vivifica en su alma. [Aplausos] Aleluya, aleluya. Oh, me pongo a un lado a mí mismo. Yo puedo bailar si estaba con él en el principio, estabas con él en el fin. Nada lo puede cambiar. [Aplausos] Y entonces, hermano Tito y él clama, [Aplausos] es consumado y el ahí en el infierno. y está en el infierno y dice, "No lo digas, no lo digas, no lo digas, no lo digas, no lo digas. Oh, demonios, demonios, ponse a mí a un lado. Tenemos que parar eso. Tenemos que parar eso. Tenemos que parar eso. No lo digas. No lo dejas que lo diga. Y ahí viene ser del de la muerte. Y ahí viene y había picado muchos y había picado a muchos, pero esta vez él tomó el aguijón y lo puso en el lado. Dice, "Es otro día en el trabajo." Dijo, "Voy a aguijonar a este y a otro." Y ahí viene, hermano. Y el dice, "Ya le ya le dijolaste." Y ya fue al infierno. Y le dice, "El trabajo es terminado, consumado es." No sabía lo que él dice. No sabía lo que él dice. Satanás dice, "Okay, entonces vete al siguiente." Y fue, "Oye, esto nunca me había pasado. Esto es algo nuevo. Ya salí. ¿Dónde está mi aguijón? ¿Dónde está mi aguijón? Les voy a decir dónde está. Está en el alfa, está en el omega. Está en el alfa y el omega porque él conquistó todas las cosas y él conquistó la muerte y dijo estas palabras. Satanás dije, páralo. Y en sus últimos respiros dice, "Consumado, consumado es a infierno. El infierno dice, "Oh, vamos, no, oh no, oh. Oh, ahora estamos en peligro. Estamos en peligro. Oh, si lo eres, Si lo eres, estás en peligro. Porque consumado es. ¿Sabes lo que dice la Biblia? La Biblia no específicamente dice que él es. Porque si lo dijera entonces cáncer consumado es. Entonces es lo lo único que es consumado. Pero si dijera si dijera pornografía consumado es o drogas consumado es. Entonces, eso es lo único que está consumado. Pero dijo, "Consumado." Entonces te dio un lugar para que tú puedas identificar lo que esa cosa es. Pon eso allí y mira del en su cara y dile, "Consumado es." Consumado. Es depresión. Consumado. Es confusión. Consumado es incredulidad, consumado es suicidio, consumado es nerviosidad, consumado es cortándome, consumado es por perversión, consumado [Aplausos] es consumado es. consumado es. ¿Me puedes dar unos minutos o un poquito más? Perdóname, es que están jalando. Consumado. Es consumado es. [Aplausos] Y Satanás ahí en el infierno y Jesucristo clama esas palabras consumado. Es Satanás dice, "Ahora vaya, ha sido un buen tiempo. No termina ya. Todavía no ha terminado. Quiere decir que todavía no está aquí. Quiere decir que ya lo tenemos. El dice, "Vamos, vamos a tener una fiesta. Hay que hacer una fiesta. Hay que hacer una fiesta." Oh, vaya. "Vamos a hacer una fiesta." Le dijo, "Este este demonio, agarra las bebidas." Y este demonio, "A usted agarra la pizza". Y le dijo a este otro demonio, "Usted agarra esos tacos de carne asada. Vamos a tener una fiesta. Hay que tener una fiesta." El hizo planes. El hizo planes. El hizo planes, pero él que empezó la buena obra es puede hacerlo hasta el día de la de Cristo Jesús. ¿Sabes lo que quiere decir performar? Para completar, para consumir, para hacer, para terminar. para imponer sobre. Ahora nadie le hace le gusta hacer planes y luego alguien imponer sobre sus planes. Pero el hizo planes y estaba regocijando en sus planes hasta que de repente él oyó [Aplausos] esto. dijo, "Oh, oh, ese debe de ser, ese debe de ser mi mente que está jugando conmigo. Oh, ese es mi mente jugando conmigo." Dice, "Voy a ir." Ah, perdóneme. Siguen adelante. Siguen adelante con la fiesta. A lo mejor es la segunda fiesta. o la tercera fiesta. Es alguien que ha llegado tarde a la fiesta. Es la fiesta. Es la única fiesta. Es la fiesta. ¿Sabes lo que él dijo? Dijo Jesús, lo miró al le arrebató las llaves, dijo, "Mi sangre todavía está mojada en la cruz. y le dio una patada al y ya movió todas las fotos sobre las paredes del infierno. Y el que descendió es el que ascendió para arriba. ¿Sabes lo que le hizo? Hizo una parada, un alto. Él hizo un alto y entra al paraíso y te he llevado ya por una jornada muy largo. ¿Están conmigo? ¿Están conmigo? Un alto y tocó la puerta. Y Abraham abrió la puerta. Está Abraham. Ahí está Sara. Está Moisés, ahí está Ezequiel, ahí está Jeremías, ahí está Zacarías, ahí está Shamgad, ahí está Sansón, ahí está Raí está Rut. [Aplausos] Pero había uno más. Uno más. ¿Saben quién era? Fuera ese ladrón en la cruz que acaba de perdonar. Mira qué hizo con ese taladrón para que entrara. ¿Qué hizo para entrar? No hizo nada. Aceptó la revelación que estaba allí en vista. Aceptó el Dios poderoso que estaba revelado en él, porque él es tu alfa y tu omega. Les puedo dar otro [Aplausos] más. Y entonces, porque él está en nosotros y nosotros en él. Satanás, ya no nos controlas. Her tienes una casa y en tu casa haces cosas de la manera que la familia Long lo hace. En la casa del glover hacemos las cosas como hacen los glovers. Pero, ¿qué de la casa de Dios? Esta es su casa. Entonces, no hacemos las cosas como el hermano tal y tal dice que la hagamos. Esta es la casa de Dios. Entonces, hermano, hacemos cosas de la manera que Dios quiere que se haga. Esta es su casa, pero nosotros somos su esposa y lo que él es de nosotros. Entonces, este también es nuestra casa. Les puedo decir una historia y para terminar les voy a decir una historia. Estaba en el aeropuerto de Atlan hace unos años y estaba caminando allí y ya cuando miré al lado y estaba este hombre muy grande y alto, como unos seis, si s pies de altura. Lo vi que caminaba. Dije, "Ese hombre debe de ser un jugador de basquetbol. Está demasiado grande." Miré a sus pies. Por primera vez alguien tenía las los zapatos más grande que yo. Dije, "De seguro juega basketbol." Dije, "Hermano Tito, como que volteó ahí a un lado y cuando lo hizo, reconocí quién era él. Era un hombre llamado de Kembombo. ¿Cuántos conocen él? ¿Cuántos han oído de él? No los vamos a juzgar. Está bien. ¿Han escuchado de él? Porque yo conozco a ese hombre. Yo creo que escuché que mis tíos hablaban de ellos y mis familiares. Dije, "¿Qué es tan significante es este hombre?" Ya metí su nombre rápidamente y ya realicé quién era. Él era el número uno que bloqueaba en el NBA en su día. Ahora, mira, él no fue reconocido por aventar balones de tres puntos. No estaba reconocido por aventar tiras de de free, no por hacer unos trucos. Era reconocido por bloquear, porque cuando el oponente llegaba para tirar el balón, él estaba ahí parado. Él se paraba en su posición y iban para tirar el balón. ¿Sabe lo que él hacía? Él tomaba esa mano grande, mi hermano ahí atrás tomaba esa mano grande y la hacía así. Y ese hombre como que estaba asombrado. Y sabe lo que él hacía. Él decía, "No, no, no, no, no en mi casa. No, no, no, no en mi casa. ¿Sabes lo que necesitamos? Necesitamos unos llenos del Espíritu Santo, los que están bautizados en fuego, hijos, hijas de Dios que pueden bloquear para la palabra de Dios en la casa de Dios. Y cuando viene el a entrar y tratar algo a esta iglesia, tratar algo en tu iglesia, toma esa mano, toma esa mano de fuerte de fe y dile el sus ojos y dile, "No, no, no, no en la casa de Dios. El dice, "No tienes que ir gritar." No, no, no, no me digas eso en la casa de Dios. Yo sé quién soy. Yo sé de dónde vengo. Vengo de Dios y regreso a Dios. Párate y dale alabanza al Señor. Yo tenía la yo tengo la revelación en mi alma. y me ha puesto en mi posición. Estoy caminando en mi comisión sabiendo que vengo de Dios y regreso a Dios. Yo vengo de Dios y tengo que ir de regreso con Dios. Alguien pu vas a ir al infierno. No, yo no vine del [Aplausos] infierno. Tengo que regresar de donde yo [Aplausos] vine y solamente hay una cosa que te puede regresar de donde veniste. Y esa es la revelación de Jesucristo que hace ha hecho a conocer por medio del mensaje de la hora. Les puedo decir esto, tienen un lugar, tienen posición en el trono de Dios. Yo no sé qué tiene mañana. Yo no sé que está para la semana que sigue. Hay una cosa que yo sí sé, hermano. Yo sé quién tiene mi futuro. Yo sé quién tiene tu futuro. Yo sé quién tiene tu futuro. Y por medio de esa revelación pueden golpear a cada pueden bloquear cada espíritu, pueden vencer cada [Música] tentación por su palabra. Les puedo retar en esta mañana, métate el [Música] mensaje como nunca jamás lo han [Música] hecho. Métate lo que ha enseñado un profeta. Escárbelo, estúdielo. Prende la cinta. Escuchen, le doy gracias a Dios que podemos escucharlo. Solamente hay uno, solamente hay un mensajero a cada edad y su nombre es William Branham. Y lo que él dijo es palabra vindicada por la palabra del Señor. Van a prevalecer. Hermano BR dice que había un joven. Yo sé que mi hermano aquí es un predicador joven de la palabra. Yo amo esta historia, hermano. Dice el hermano Braham que había un jovencito ahí parado y entra el hombre, dice, "¿Escuchas la cinta del hermano Branham?" Dice, "Sí, señor, yo sí lo hago." Dice, "Oh, no, no escuches esas cintas, esas cintas te van a confundir." Pero ese joven habló. dijo, "Señor, fui confundido hasta que escuché las cintas." Cuando escuché las cintas, las cintas fue lo que quebró la confusión en mi vida. Tengo una pregunta para ustedes. Tengo una pregunta sólida. ¿Qué está influenciando tu creencia en este mensaje? Ya sé que estamos cerrando. Quiero que piensen en esto. ¿Sabes lo que dijeron del hermano Branham? Dice que ahí estaba bien el primer y segundo jalón, el hombre poderoso de Dios, pero cuando pertenecía la palabra como que se salió. Pero sabes lo que yo digo? Yo digo que cuando se trata de la palabra es donde nosotros entramos. [Música] Ahí te voy a encontrar adentro. Te voy a encontrar allí adentro. Alguien dice, "Bueno, tenemos que estar tener cuidado de estas cosas. Ahora no tenemos problema tomando todos los símbolos espiritualmente del primero y segundo jalón. Vemos ahí el zapato y el pescar y todo eso espiritual. Por alguna razón, por el tercer jalón, de repente todo tiene que ser liberal. Pero, ¿sabes lo que dijo Pablo? Comparando cosas espirituales con espirituales. Hero, estaba teniendo compañerismo ayer. Alguien dice, "Bueno, no podemos hacer todo del tercer jalón espiritual." Bueno, entonces usted es un pez literal de arcoiris. Literalmente ustedes como pez están en la nadando en agua. Vaya, iglesia, la palabra ya ha llegado. La revelación ha llegado y ha llegado a colocarte sobre cada Dios todopoderoso, inclinamos nuestros corazones en tu presencia, Padre. Estos son tus hijos. Estos son creyentes de la palabra. Estos son hijos e hijas de Dios. Son aquellos que vienen de ti, de usted y regresarán a usted. Padre, sabemos que el enemigo hace todo que pueda en esta hora para debilitar esta revelación. Pero Señor, mi revelación, tú eres mi alfa y eres mi [Música] omega y has suplido todo de lo que tengo necesidad. Señor, yo sé que tu palabra, tu palabra ha sido revelada y Padre, estos creyentes, esta es tu novia, Señor. Yo sé que dijo tu profeta. dijo que en esta edad dijo que el alfa se ha convertido en la omega. Padre, empezaste esta buena obra y, Señor, enviaste esta revelación. Padre, enviaste este mensaje para ser el [Música] alimento, para hacer la nutrición que nos sostiene, para guiar tu novia de tiempo hacia la eternidad. Ahora, Señor, yo no vine este fin de semana para decir cosas de mi propia interpretación. He venido para hacer bendición a tus hijos. He venido para predicar el mensaje de la obra. Señor, como un hijo de como niño de 9 años, empezaste a dilear con mi corazón. Y, Señor, fui bautizado como un niño de 12 años. Me llenaste con el Espíritu Santo. Me llamaste a predicar. He estado predicando desde los 3 años de edad, 15 años de mi vida he estado estudiando estos libros hacia este libro bendecido de la [Aplausos] Biblia. Puedo estar aquí parado como testigo. Decirle a estos jóvenes, no importa que viene mañana, el mensaje de la hora tiene la respuesta porque Cristo es la respuesta. nos has dado una revelación, una cinta, Señor. nos has dado un alimento lleno, Señor Padre, que estos jóvenes, muchos de ellos han tenido experiencia este fin de semana, muchos han experimentado y lo sobrenatural y el ungimiento y la revelación de Jesucristo, a que hemos estado tratando traerlo por medio del Señor. Pero debe de haber un sustén a esa experiencia. Lo único que va a sostener esa experiencia es el mensaje de la hora. Padre, que pueden ir de estas reuniones este fin de semana con más hambre de lo que dice tu profeta, de lo que jamás han tenido. Padre, ruego que cuando regresen a sus casas, a sus hijos, cuando sus pastores, los hombres de Dios en el púlpito predicando, que no solamente se sientan y que los miren, pero que pueden respaldar la palabra de Dios, que pueden respaldar sus iglesias locales, que pueden llevar este avivamiento a sus iglesias, que pueden ser ayuda para la iglesia. por hacer un gran ánimo y apoyo a sus pastores que pueden bloquear para la palabra de Dios. que cuando el enemigo entre adentro, que el espíritu de Dios puede levantar un estandarte, un bandera y que se paren ahí como hijos, hijas de Dios, como vencedores en su posición, sabiendo que he venido de Dios y regreso a Dios. Padre, bendice a cada predicador, bendice a nuestro pastor, el hermano Tito, su familia, bendice la iglesia y estos jóvenes. Señor, ha sido un placer y honor en mi vida pararme aquí este fin de semana en compañerismo con ellos alrededor de la palabra. Padre, has empezado la buena obra, lo vas a terminar en el nombre de Jesucristo. Tengo estoy agradecido para dar reporte que muchos de nosotros venimos este fin de semana y el tenía planes para nuestra vida, pero esta [Música] revelación se impuso sobre los planes del Aleluya. Gloria. Esta revelación ha cancelado los planes del en el nombre de Jesús. Amén. Dios les bendiga, amigos. Si nunca los vemos otra vez aquí, voy en el rapto herab. Vamos a casa en el futuro hogar. Hermano Tito, vamos a caminar por las calles de oro. Vamos a gritar, hermano. Vamos a bailar sobre el árbol de la vida. Escuchen, puede pasar aquí en esta mañana, uno de estos días, uno de estas reuniones va a voltear y se va a convertir en una reunión en el aire. Venimos de Dios y regresamos a Dios. Dios les bendiga. Dios les bendiga. Que las bendiciones de este mensaje que pueden reposar sobre ti, que las bendiciones de revelación les pueden seguir todos los días de su vida. Dios les [Música] bendiga. Agradecido en esta mañana. Aplauso a nuestro Señor Jesucristo. Es digno. Es digno. No lo adoramos. [Música] que no agarró su toaviendo. [Música] in my Is that you this morning? Do not. Let's do that one more time. Has me not my humble cry. My love while on other do not pass me by do not mi seor seor [Música] [Aplausos] Do not ask me by oh and let me at throne of mercy. Find a sweet relation. Help my unbelief. Oh, seor my c on others Do not pass me by. Oh, and thou the spring of all my more than life to me. on earth and savor my hopeful Do not passor. [Música] Make it personal. [Música] others holy Lord do not pass [Aplausos] me this [Aplausos] [Música] Seor my humble [Música] c on others th [Música] orando por sus hijos. my musicians on others are calling do [Música] Oh, savior, saior My cou not all To Jesus. I surrender all to the I freely. I will never love and trust him in his presence. [Música] when [Música] Sayor I [Música] surrender and to Jesus I surrender humbly at his feet I bow. [Aplausos] Alléluia surender andender. [Música] Yo me rindo a él. Yo me rindo. Yo me rindo a él. Yo me rindo a él. A Cristo, yo te entrego. Quiero ser [Aplausos] bien. Oh, Jesus. [Aplausos] He manuel. He is the king of kings. Lord of the Lord and throughout eternity. I'm going [Música] to adorar adorar a Cristo. a Emmanuel. Oh, él es rey de reyes, señor de señores, estrella brillador, Laré por la eternidad. Hell king Jesus hell king Jesus h the king of king lord of lord bright morning [Música] and eternity him and with him throughout etern clap offering puede dar un aplauso a es digno. Aman y decir, "Te [Música] amo. Manos, son tus manos. Es tu voz, son tus ojos. voltear a su vecino y dejar que Dios trabaje en ti para decirle a tu vecino, "Te amo." [Música] Hágalo. Te amo, hermano. Te amo, hermana, te amo. Dios te ama. Te amo. Te amo. Aman el Señor en esta mañana. Tiene que amar a sus hijos. Ama al Señor en esta mañana, pues ama a su vecino. Dígale a su vecino, "Te amo." Ahora todos decemos al Señor, "Yo te amo, Señor. Te amo, Señor. Te amo, [Música] [Aplausos] Señor. Majesty, let all the earth rejoice. All the earth rejoice. He ws himself. [Música] in dark trust to darkness trust to how great is our God see with me his God and always see how great how great is our God. Listen to [Música] this. Oh, and is in his beginning the He already knows. at the God in the spirit son the lion and the lion and the How great is our God. Oh, how great how great is our God. He's the name above all He's the name above all you are worthy of our my heart will see how great is our God name He the above he is worthy of our heart will sing how great is our one more time name above all names just voices [Música] name all of my heart will my heart will sing how great how great is god how He is so great. God is our God. Cuán grande, cuán grande es Dios. ¡Cuán grande! ¡Cuán grande es Dios! ¡Oh, cántalo, cántale cu! Cántale. ¡Cuán grande es Dios! ¡Cuán grande es! ¡Oh, cuán grande es Dios! Grande, grande. Y cuán grande es Dios. Oh, cántale. Cuán grande es Dios y todo lo verán. Ojo, cuán grande es Dios. Imuel. You are the place. Oh, maker of my heart, lover of my broken spirit. Oh, God with us. Bread of life to me. Bread of life to me. Oh, you are the truth and the way. Oh, precious Holy Ghost, lover of my broken spirit. Oh God with us. Oh God with us. You are the killer of cloud in the morning. Killer of fire by night. You spoke to Moses and Elijah. Jeremiah try to be for us and will forever. You are Messiah. You are the R. You're the chief of the builders rejected and lost. You are the unto my feet. My voice calling me to my Emanuel. Palabra es. Oh, creaste el corazón. Mi alma quebrantada clama que estás en mí. Aliento para mí. Oh, aliento para mí. Oh, camino en la verdadad. Oh, Espíritu de Dios, mi alma quebrantada clama. Estás en mí. Oh, estás en mí. Tú eres el lodo, la luz el monte. Tú eres la nube del día, pilar de fuego en la noche. Tú eres la voz del profeta y clama y responderé. Tú eres el mismo ayer y yo y para siempre. Tú eres la roca, tú eres el mes eres la tierra de corona rechazada y perdida. Tú eres la lámpara de amor que calienta el corazón y me insisto un nuevo angustia y dolor. Imuel. Oh, ander of my heart. Lover of my broken spirit. God with us. Bread of life. Bread of life to me. You are the truth and the way. Oh, you are the truth and the way. Precious Holy Ghost. Precious Holy Ghost, of my broken of my broken spirit. God with us. God with us. Just the pianoel. [Música] You are the word made [Música] flesh. Maker of my heart. Maker of my heart. Lover of my broken [Música] spirit. God with us. Bread of life to [Música] me. You are the truth and the [Música] way. Precious Holy Ghost. Precious holy lover. Lover of my broken with [Música] us. Amen. Amen. God bless you brothers and sisters. How many can say theyve broken free in these last services? Who can say and praise God and say, "I broken free." Who can say that tonight? Let's hear him. Let's praise God. Come on, praise him. But just like you guys have had something happen here, the children have also been having some some testimonies up there. They've been learning about breaking free as well, but now they've prepared a song. Because part of breaking free is also claiming. Claiming what is yours. Claiming and they're here to do that. Are you here to do that today, kids? Yes. Amen. So we hope that this song is of a blessing. [Música] [Aplausos] God don't care for you but the bre of blue day my It's true. It's no surprise. [Música] [Música] [Aplausos] God presence in this place of praise is waiting for your reach out to him he's to leave him like there's a victory here for you to play get out of your ch to It's time to take back. [Música] [Música] es [Música] [Música] [Aplausos] [Música] [Música] [Aplausos] ¿Cuántos aman a nuestros niños? ¿Cuántos aman a nuestros niños? Bendito sea el nombre del Señor. Dios los bendiga, hermanos. Eh, siempre ha sido un placer estar entre ustedes y hoy no es la excepción. Eh, hemos tenido un tiempo maravilloso viendo a tanta juventud que está entre nosotros hoy. Eh, a todos ellos le damos las felicitaciones porque han hecho un esfuerzo para estar hoy aquí. Entonces, todo lo que Dios les dé en este día, hermanos, tómelo, lléveselo consigo a casa, eh, compártalo con alguien más y dígales que Dios todavía es Dios y Dios sigue haciendo todavía milagros. Dice la escritura, "No tenga en poco su juventud, pero sé un ejemplo en caridad, en amor, en pureza, en la palabra. Ustedes son esa juventud ahí, hermanos. Sean ese ejemplo que donde quiera que la gente lo vea puedan decir, "He ahí un cristiano." Entonces, se ven hermosos. Para sí la juventud es hermosa, pero verlos alabar a Dios se siente aún más bonito. Hermanos, sigan adelante. No se den por vencidos nunca. Recuerden que ya somos victoriosos. Entonces, Dios les bendiga. Gracias a nuestro hermano Tito. Gracias a la iglesia local por todos los esfuerzos. Se requiere mucho trabajo, pero a todos ellos le damos las gracias por hacer tan maravilloso trabajo. Dios los bendiga, hermanos. [Aplausos] Bendito sea el nombre del [Música] Señor. Unos [Aplausos] [Música] bautismos debemos de estar alegres. Esa es una fiesta. Viene al Señor. Hay una fiesta con ángeles. ¿Cuántas fiestas tenemos? [Música] Si [Música] usted ha decidido darle su corazón al Señor, no ha aceptado el Señor Jesucristo en bautismo cristiano. Hoy puede ser tu día. ¿Hay alguien [Música] [Aplausos] aquí? No sé que hay alguien aquí que el Señor le estaba jalando su corazón. Tenemos dos confirmado que se quieren bautizar que quiere tomar ese paso para dar la vida al Señor. 38 dice, "Arrepiéntate y ser bautizado en el nombre del Señor Jesucristo, por el perdón y remisión de tus pecados y reciberás el don del Espíritu Santo." Mientras cantamos este canto, el bautismo, tú quieres dar tu corazón en bautismo cristiano, ¿a quién van, hermano? Allí atrás pueden voltear todos hermanos que están levantando sus manos. No le saluden para atrás para que sean que están mirando quiénes son. Ellos los miran a ustedes. Si lo tienen su corazón, ser [Música] bautizado. El único dijo, "Hay agua." Está parando o qué nos impide. Amén. ¿Se pueden poner de pie conmigo, por favor? En el principio, el espíritu de Dios o se movía sobre las aguas. En el principio, el espíritu de Dios se movía sobre las aguas. Ahora está moviendo o dentro de mi corazón. Oh, pero ahora se está moviendo dentro de mi corazón. En el principio, el espíritu de Dios o se movía sobre las aguas. En el principio, el espíritu de Dios o se movía sobre las aguas. Oh, pero ahora, pero ahora se está moviendo dentro de mi corazón, pero ahora pero ahora se está moviendo dentro de tu corazón. [Música] Dios los bendiga. Dios les bendiga. ¿Están contentos? Tenemos dos almas que quieren entregar su vida al Señor Jesucristo y renovar sus votos con él. El hermano Branham dice, "Si no estás seguro de algo, hágalo bien. Hágalo bien y no permita que nada lo impida para llegar al cielo. Queremos bautizar a nuestro hermano Roberto y vamos a orar por él y él está listo para hacer un cambio en su vida. Dios ha tocado su corazón. Y sabemos que Dios tiene cosas grandes para su vida. Ayúdenme a orar por él. Señor Jesucristo, damos gracias, Señor, por el movimiento de tu Espíritu Santo en los corazones del pueblo en este día y este fin de semana. No pudiéramos haber pedido más para mí. Nos diste todo lo que necesitábamos. Todo lo que esperábamos ahora ya está nosotros de poder recibirlo, de aceptarlo, de hacer un movimiento para hacer lo que tengamos que hacer, para tomar tus promesas, para tener el valor de aceptar y creerte. Y esa es una de las personas que, como dice la escritura, el reino de los cielos sufre violencia y los los violentos lo toman por fuerza. Esto es la gente que ha decidido hoy que ya no van a ser espectadores, van a ser participantes de tus promesas y van a tomar lo que les pertenece a ellos. Oramos por nuestro hermano Roberto, que usted lo bendiga en su camino y cada paso que él tome, que simplemente sea un paso más cerca a ti. Lo ponemos en tus manos en el nombre de Jesús. Amén. Amén. Roberto Medina Rubio. Roberto Medina Rubio. Te bautizamos, te bautizo en el nombre del Señor Jesucristo, para perdón y remisión de tus pecados y él te dará el don del Espíritu Santo en el nombre del Señor Jesucristo. [Aplausos] [Música] [Aplausos] Jerusalén, qué bonita eres. Mar de cristal, Jerusalén, qué bonita eres. Cállese de hoy, mar de Cristal. Por estas calles, por estas calles las calles es el oro. Cristal, por estas calles yo voy a caminar. Calles de oro, má de cristal. [Música] Tenemos otra alma de valor aquí. Le pueden dar un aplauso. Valiente. Dios está obrando en mi hermana. Ha pasado por mucho. Encontentó algo que ella estaba buscando. No están contentos de saber que encontramos algo. Encontramos lo que estábamos necesitando. Vamos a orar por nuestra hermana. Señor Jesucristo, tenemos nuestra hermana aquí Isabel que la ha traído a este mensaje. Oh, Señor, tú le diste algo que ya muchas veces no sabía lo que buscar, pero ha reconocido que esto es lo que es. Oh, Señor, cuando te encontramos a ti encontramos todo. Encontramos nuestro gozo, nuestra nuestro contentamiento, alegría. lo que llena nuestros corazones. Oh, Padre, te damos gracias por la vida. Ahora pido que seas con ella mientras que ella toma este paso importante en su [Música] vida, que usted se manifieste de una manera más grande. Vamos a cometer errores, no somos perfectos. Pero de eso no se trata, se trata de tu perfección. Se trata de ti. Usted murió por nosotros y lo que hizo por nosotros en la cruz. Usted es nuestro representante, Señor Jesús, de este día antes, después que usted representa a mi hermano y como su intercesor. Señor, sabemos que usted es el que comienza y y es el que consume nuestra fe. Usted es el alfa, es el omega. La ponemos en tus manos porque usted el que comenzó la buena obra, ciertamente la terminará. Pedimos, damos gracias por esto. En el nombre del Señor [Música] Jesucristo, Cepeda, hermano, hermana Isabel Cristina Cepeda, como su pastor, te bautizo en el nombre del Señor Jesucristo para el perdón y remisión de tus pecados. Y él él te concederá el don del Espíritu Santo en el nombre del Señor Jesucristo. [Aplausos] En el principio, el espíritu de Dios se movía sobre las aguas. En el principio, el espíritu de Dios se movía sobre las aguas, pero ahora estáendo dentro de mi corazón, pero ahora pero ahora se está moviendo dentro de Mi corazón. Jerusalén, qué bonita eres. Calles de oro, mar cristal. Jerusalén, qué bonita eres. Calles de oro, mar de cristal. Oh, por esas calles yo voy a caminar. Calles de oro, par de cristal. Por esas calles yo voy a caminar. Calles de oro, mar de cristal. Hay [Música] más, hay más que han decidido. Vamos a seguir cantando. Tenemos más bautismos. Aleluya. ¿Creen que Dios es más que suficiente? ¿No creen en esta mañana? ¿Se puede poner de pie adorar? Vamos a adorar al Señor. [Música] He is my God. God up. He can't on my Ismael should die. He always looked up for me. Jehovah he is my God. So why should I worry about the Lord? The ups and the down when my god is more than enough. He can all my he is my hell should die. He always looks up for me. Jehovah he is my God. Jehovah he is my God. All of the earth is his and the fullness there everything that I need you can be sure of Jehovah I love. Yes, he is my God. Jehov He is my God. So why should I worry about the high of the Lord? The ups and the know my God is more than he on my he is my he is my God. My God is modern in love. He has on my he is my should always looks after me. Jehovah he is my God. One more time. My God. My God is more than enough. He has supply all my need. He is my should die. He always looks up for me. Jehovah he is my God. I like that temple. Why should I worry? So why should I worry about the high and the Lord? the when I know my God is more than enough he can all my need he is my should die he always looks after me Jehovah he is Jehovah J. He is my God. Aleluya. Aleluya. Aleluya. Aleluya. I will sing to him a new song. Oh, aleluya, aleluya, aleluya, [Música] aleluya. Le pueden dar un aplauso a él. nuestro hermano Alejandroas de la iglesia South Mountain ha decidido darle su vida al Señor [Aplausos] Jesucristo. El está enojado. Él sabe que está perdiendo. Amén. Vamos a orar por él. y que el Señor sea con él y lo fortalezca caminar. Vamos a orar. Señor Jesús, gracias por este joven, oh Padre. Se siente como una una decisión no muy segura, si como si fuera cualquier decisión, pero no es cualquier decisión. Este, esta decisión puede cambiar nuestro destino, nuestro destino eterno. Padre, damos gracias porque ha decidido de dar su vida completamente a ti y él pide que tú entres y y y guides y guíes su camino. Sabemos, Señor, que hay subidas y bajadas, hay altos y bajos para el cristiano, pero hay una ancla, Padre, hay algo dentro de nuestra alma que se nos ha revelado, que no nos permite ir muy lejos. Padre, que esa ancla sea tan firme en su corazón que no importa qué venga a su camino, qué suceda, que él siempre regrese a este punto y sepa que tú eres tan real a él, tan dulce a él como siempre lo has sido. Lo ponemos en tus manos en el nombre del Señor Jesucristo. Amén. Am, nuestro Alejandro Arsenas, yo te bautizo en el nombre del Señor Jesucristo para perdón y remisión de tus pecados. Y él te concederá el don del Espíritu Santo en el nombre del Señor Jesucristo. Oh, glory. Oh, glory. Oh, hallelujah. Since I my Oh, glory, glory. Oh, hallelujah. Since I my Oh, glory, glory. Oh, hallelujah. Since I my is down. Oh, I got a glory that the sun. I got a glory outside the sun. Oh, I got glory outside the way beyond the Lord. Sing it. Do Lord. Do Lord. Oh remember me. Oh to Lord. Oh to Lord. Oh remember me. Oh Lord. Oh Lord. Aunque me digan el aleluya, aunque me digan el aleluya, aunque me digan el aleluya, no vuelvo atrás, no vuelvo atrás. Oh, y dile al que es mentiroso. Y dile al que es mentiroso. Y dile al que es mentiroso. Yo no vuelvo atrás. No vuelvo atrás. Holy roller. Even if they call me a holy roller, even if they call me a holy roll, I won't go back. I won't go back. Tell the devil. And tell the devil that he's a liar. Tell the devil that he's a liar. And tell the devil that he's alive. I won go back. I won go back. Victory. Victory is my victory is my Oh, victory today is I keep victory today is my victory. Victory is victory is oh victory today is victory today is fellowship fellowship is my fellowship is my fellowship today is Foly holy is holy is the holy today Oh. And I wasing at the altar when the fire when the fire when the fire I was staring at the when the fire when the Lord me Oh it was Jesus was Jesus Jesus Jesus Jesus when the fire when the fire when the fire it was Jesus Jesus Jesus Jesus Jesus Te alabo de corazón y le alabo con mi voz Yo le alabo de corazón. Yo le alabo con mi voz. Y si me falta la voz, yo le alabo con las manos. Y si me faltan las manos, yo le alabo con los pies. Y si me faltan los pies, yo le alabo con el alma. Y si me falta el alma, es que, ¿qué? Es que ya me fui con él. Yo le alabo de corazón. Yo le alabo con mi voz. Yo le alabo de corazón. Yo le alabo con mi voz. Y si me falta la voz, yo le alabo con las manos. Y si me faltan las manos, yo le alabo con un tiempo. Y si me faltan los pies, yo le alabo con el alma. Y si me falta el alma es que ya me fui con él. Oh, and some morning. Oh, when this is fly away. Oh, and God. Oh, fly away. F away. Oh, glory. Fly away in the morning. And when I die, Hallelujah. By and by Oh, I will fly away. Oh, this world not my home. Oh, Lord, what will I do? The angels been me from heaven's open door. The angels me from open and I can't feel hope in this world anymore. Oh Lord. Oh Lord you know I got no friend like you. Oh Lord will do. I can't anymore. I woke up. He's got when the lightning flashes. He's got when the thunder rolls. He got behind the pop and he's got back out the door. I know that God is God. Oh, and God don't never change. I know that God is God. Oh and Jesus is his name. Oh he is God when Jesus won all the source of Gale. He's got in brother Bran and he's got you and me. I know God is God. Oh God don't change. I know that God is God. Oh and Jesus is his name. He's the God that h my body. Oh he's the God that my soul. He fill me with the Holy Ghost. God make me. Oh, I know that God is God. Oh, and God don't never change. I know that God is God. Oh, and Jesus is he God when Jesus was. Oh, the choice of Gale. Oh, he got a brother and God. Oh, I know that God is God. Oh, and God don't take I know that God is God and Jesus is his he my body when I was sick. You surely been good to me. Oh, you he my body when I was sick. You surely been good to me. You my body when I was sick. You surely been good to me. You have done what this world cannot do. You my body when I was to me. You Dios está aquí. Y qué precioso es. Oh, él lo prometió. ¿Dónde están los ore? Y Dios está aquí. Oh, qué precioso es. Oh, él lo prometió. ¿Dónde están o tres? Oh, quédate, Señor. Oh, quédate, Señor. Oh, quédate, Señor. Corazón. Oh, quédate, Señor. Oh, quédate, Señor. Oh, quédate Señor. Oh, Cristo mi alma al altar para adorarte con devoción. Oh, Cristo mío, haz de mi alma un altar para adorar con todo el corazón. Aplaud Bless. Bless the Lord. Bless Lord my [Música] asiento de los últimos anuncios. a nuestro Gospidamente [Aplausos] después del servicio, después de de esta gran fiesta, con después de cada gran fiesta, con juntamente con cada fiesta, hay alimento, comida, hay comida para todos ustedes después del servicio. Les pedimos que pongan sigan o pongan escuchen a su diácono cuando tú quieres, perdón. Y ellos los van a los van a guiar de una manera ordenada. Y después de eso, después de esta gran fiesta, nos vamos a ir al parque en el 3156 Overland Trail. Y también vamos a tener alimento allá y vamos a tener nuestro torneo de voleibol que hacemos anualmente. El día ha llegado para aquellos que lo han estado esperando. Ahora tenemos dos dos lugares vaquentes ocupado para cualquier iglesia que quiere representar. Hay dos lugares. Pueden hablar conmigo, nuestro hermano si quieren registrarse, hacer un equipo. Y después de todo eso, esto puede cambiar, puede ser más más temprano. Vamos a tener una fogata para todos ustedes para que puedan tener más compañerismo. El joven puede hablar con la jovencita que ha estado esperando hablar con ella o la hermana. Estoy hablando así como lo es, pero va a tener una oportunidad más allá en la fogata, en en la propiedad de la iglesia en la es en la 118 Timberline Road, va a ser de traje. Entonces, les pedimos que que pues traigan su propia comida. Vamos a a tener bocados, pero vamos a tener un buen tiempo en el Señor. Amén. Dios les [Aplausos] bendiga. Todos los representantes, los diferentes ministros se pueden parar por un momento. Tenemos hermanos de diferentes lugares. Pueden dar a los ministros para ser reconocidos. Una un aplauso. Dios les [Aplausos] bendiga. Estos servicios no serían no serían lo que son sin ustedes, sin su apoyo y simplemente estamos honrados de tener tan buenos amigos. Somos la familia de la novia del Señor Jesucristo. Queremos agradecer a todos por poder estar aquí. Queremos pedir perdón por alguna inconveniencia. Ciertamente creo que desearíamos tener más lugar, espacio. Estamos hablando con nuestro hermano Ron allá en la oficina. Y dice, "No se siente igual cuando tenemos bastante lugar o espacio. Estamos unidos y juntos." Algo especial de eso también. Les queremos agradecer por ser tan flexibles, especialmente aquellos que no pudieron estar en el santuario. pudieran poner el número aquí para el el los textos. Si no lo han hecho, si se puede registrar con ese número, nos gustaría mandarles una encuesta para poder mejorar estos servicios para ustedes. Les quisiéramos preguntar algunas cosas. de ideas que tengamos que beneficiarían a los jóvenes, los banquetes, haciendo cosas un poco diferentes, qué funcionó y qué no funcionó. Si pudieran registrarse, les vamos a a mandar una encuesta en los próximos días y quisiéramos saber su opinión. No, no hace nada bien si no les beneficia a ustedes. Queremos que sea un beneficio para ustedes. No solamente queremos hacer lo que nosotros queramos, pero lo que va a ser de beneficio para ustedes. Entonces, si se registra en los próximos días les mandaremos una encuesta y si nos pudiera ayudar a llenarla, nos ayudaría a planear para el próximo año. Lo queremos hacer mejor para ustedes. Tal vez usted pensó que muy largo, muy corto, esto, lo otro, lo queremos hacer mejor. Está bien, eso está bien. Apreciamos eso. Recordar a los el departamento de aquellos de de la escuelita dominicana que levanten a sus hijos y recordarles que ellos ya han comido. Tenemos más actividades para ustedes. Tengan compañerismo, tengan un buen tiempo y cualquier cosa que podamos hacer, déjenos saber y perd perdónanos por nuestras flaquezas. Vamos a tratar de mejorar. Tenemos algunas peticiones antes de irnos. Nuestro hermano Javier y V Gómez. dan gracias por el cumpleaños de su hijo Caleb, 16 años ha cumplido. Dios bendiga nuestro hermano Caleb. Hermano Benjamin oración por y Andrew. No se sienten bien. La hermana Cris [Música] Zaragoza de oración. por la salvación de su hermano Isaac de [Música] León, para que Dios los rescate y los saque del mundo [Música] oscuro. Que Dios limpie su vaso para su honra y su gloria y lo traiga a los pies del Señor Jesucristo. Hermano Gabriel García, agradecido con Dios que a pesar de todo lo que ha atravesado en su [Música] vida, Dios sigue siendo Dios el valle y en la montaña, que lo mantengan a él y a su familia en oración y nosotros estaremos orando por ustedes. Él es de Lima, Perú. La hermana Denise Aucedo Terrazas. Pido oración por Carlos Guerrero Terrazas. Él está batallando con un problema en el riñón. Se pueden poner de pie. Si usted tiene una petición, quiere ser recordado en oración, sepa que él sigue siendo Dios y él mira sus corazones, mira lo que usted necesita. clame a él mientras que nuestro hermano pasa. Dios les [Música] bendiga. Un momento, por favor. Ciertamente fue una bendición poder estar aquí hoy. Si usted nunca ha visto al Señor moverse sobrenaturalmente en su vida, tiene que estar ciego para no poder verlo en este día, porque él se movió de una manera sobrenatural. Se movió cuando nos íbamos del hotel. [Música] Como dice el [Música] hermano, este micrófono no no es está mudo, en sí mismo, no puede hablar, que tiene que haber una voz que proyecta, porque esto solamente proyecta lo que se se dice. Y nunca he visto un micrófono crecer pies. o o brazos o una cabeza o un corazón, sangre fluyendo a través del cuerpo, como lo vi este fin de semana, a través de nuestro hermano Long y nuestro hermano no era ellos. Estoy tan agradecido con el Señor que ellos se quedaron en casa. y estamos agradecidos por la invitación que nos extendió a cada uno de nosotros. No pudo haber mejor lugar para [Música] mí. Yo no necesito, yo no miro nada que puede mejorar. Nos ajustamos, no importa las circunstancias. Nosotros con conocemos tu corazón, hermano Tito está en el lugar correcto y de parte de la gente lo [Aplausos] [Música] [Aplausos] [Música] amamos. Amamos a su esposa, a su iglesia, a su gente. Recuerda una cosa que dijo el hermano Branam. No importa qué tanto Espíritu Santo usted tenga, puede tener el Espíritu Santo 24 horas y aún no verlo, fallar en verlo. Si usted recuerda lo que él dijo cuando pasó la cortina del [Música] tiempo, la única cosa que va a entrar va a ser el amor perfecto divino. Porque dice la Biblia, "¿Cómo puedes amarme a mí si no me has visto?" Y no puedes amar a tu hermano que está aquí enfente de ti. En estos se parece que son mis discípulos cuando tienen amor el uno hacia el otro y los amamos con todo nuestro corazón les amamos. Y la razón por la cual no quería que nuestro hermano Tito se fuera, hay un mensaje que que se le tiene que dar para la gente de de la cocina. [Música] La unción estuvo tan fuerte el día de ayer, ¿no? No, o sea, lo que no importa lo que usted necesitaba si usted venía recibiendo, pero en el [Música] fin así al fin, no recuerdo si son dos, tal vez eran tres. el mensaje hacia para el espíritu del Espíritu Santo para esas hermanas. Él me dijo, "En tanto que tú has hecho a uno de estos pequeños, me lo has hecho a mí." Porque usted tal vez se pregunte, "¿Cuándo te dimos de comer y te dimos de comer? ¿Cuándo tenías sed?" Es lo que ellos hicieron ayer y a través de estos días tienen una bendición que viene a ellas. Yo no sé qué sea, cualquier cualquier necesidad que ellas tengan ellos tenga ya ha sido contestada. Tal vez no sea el día de hoy, pero ya está contestada. Vamos a estar orando para ser despedidos. Cuando les compartí que el Señor se movió de una manera sobrenatural en la mañana, mientras que salíamos del hotel, porque Dios trabaja de los dos lados. Mi familia nos estamos viniendo viniendo del hotel y se pasó un hombre se hizo a un lado. Él pudo haber seguido caminando y nosotros pudíamos habernos hecho un lado, pero él paró, se detuvo y permitió que nosotros pasáramos. Y mientras que pasábamos, él me detuvo y me llamó. dijo, dijo, "Perdón, usted es un pastor." Dije, "No, soy un [Música] ministro." Me dijo, "¿Me haces un favor? ¿Puedes orar por mi padre?" Él tiene cáncer. Él está hospice. Yo creo con todo mi corazón, por el respeto que tiene hacia los hijos de Dios. de del respeto que él [Música] tuvo. Dios va a contestar su petición. ¿Cuántos tienen un padre que aún to todavía está vivo? Este fue un caballero que era más mayor que de una abuelo que todavía vive. El Señor se llevó a mi padre hace 11 años casi, pero el Señor me dijo que él ya estaba listo para irse a casa y doy gracias a Dios por eso y mi deseo es para el hermano John Med. Ese era el nombre del Señor. Es la sanidad de su alma, porque el Señor lo puede sanar del cáncer y yo creo que ya lo ha hecho, pero él se pudiera enfermar otra vez y va a tener que perecer. Todos tenemos una una cita con con la muerte, pero la alma vive para siempre. Mientras que usted se va a casa, recuérdelo a él en oración. Vamos a [Música] orar. Padre lleno de gracia, mientras que nos acercamos a su trono de gracia y misericordia, ciertamente la presencia del Señor estuvo está en este lugar. No los recuerdo todos. [Música] me falla con las peticiones que se han leído, pero yo sé que tú [Música] sabes. Una que sí recuerdo, no recuerdo el nombre, pero la hermana estaba orando por su hermano que no ha sido [Música] salvo. Señor, qué petición. Así como nuestra hermana H, ella pudo haber pedido cualquier cosa, pudo haber pedido un millón de dólares y el hermano BR dice que hubiera estado allí a sus pies, pero el Señor sabía lo que ella iba a pedir y pidió la cosa más grande que pudo haber pedido. pidió por la salvación de sus dos [Música] hijos. Padre, pedimos por lo mismo por el hermano de nuestra hermana, que usted vaya ahí donde él está, que se mueva en sus medios, que haya algo que lo haga sentir inconfortable, cualquier cosa que tengas que hacer. Si usted lo tiene que poner en su espalda y es la única manera que él pueda ver hacia arriba, que él pueda él pueda mirarte a ti. Pedimos bendiciones sobre él y cada petición que se ha leído. También pedimos por este aceite, Padre, que usted lo bendiga y lo unja. sobre que se ha puesto, que usted se mueva de una manera [Música] poderosa. Muévase como se ha movido este fin de semana. [Música] John, Señor, no solamente pido que lo toques. Te doy gracias porque lo has sanado de su cáncer, porque eres el sumo sacerdote de nuestra confesión. Y te damos gracias por los jóvenes que están aquí presentes, que ellos tomen lo que han [Música] recibido y arda dentro de ellos y que esa luz no nunca se apague. que usted sea con ellos y los bendiga, Señor, por cada persona que va a estar viajando a sus hogares, bendígalos de una gran [Música] manera. Bendígalos por el sacrificio en la inversión que ellos hicieron para poder estar aquí. Concédeles misericordia de [Música] viaje. Bendice a nuestro hermano Titua y a su congregación. por el esfuerzo que ellos hicieron para que estos servicios se lleven a cabo. Ciertamente hemos sido bendecidos, Señor, bendecidos como como nunca. Pudimos haber estado en otro lugar, pero escogimos estar aquí. Usted sabía que estuviéramos aquí. Y dice a nuestro hermano Long y nuestro hermano, fortalécelos, Señor. Sea con ellos, con sus familias, con sus iglesias, donde quiera que ellos vayan, porque eso fue tu comisión, que todo el mundo y y predicar el evangelio. Gracias por todos que [Música] participaron, por los niños que cantaron de una manera muy preciosa, los futuros jóvenes de de este esta iglesia. Qué gran ejemplo. Te damos gracias, Señor, y te amamos. También pedimos por por el alimento que vamos a a comer, que usted lo santifique y lo bendiga para que nos haga bien nuestros cuerpos y una bendición especial para aquellos que lo prepararon y las manos que lo lo sirven. Te amamos y encomendamos todo en tus manos para tu honra y tu gloria. En el precioso nombre de nuestro Señor Jesucristo. [Música] [Música] Amén. God. on my trail I'm singing all he's attacking every day but I'm watching I no matter the attack I want your back and this means and I the blood when I the [Aplausos] When I the blood when I the blood in the storm and the rain, but the blood still stays the same. Whatever's going wrong, my are on. I might be in a but you can't have my no matter the attack I mean oh and I the blood oh I feed the blood when I fe I'm of And I pray up with the blood and you can have my family. Oh, and you can have my increase. Oh, and you can have my breakthough. Oh, and you can have my blessing. Oh. Oh, and you have my deliverance. Oh, and you can have my healing. Oh, and you have my you have my you have my and I when I Allá en el cielo, allá en el cielo, allá en el cielo no habrá más lanto, ni más pobreza, ni más dolor. Y cuando estemos los redimidos allá en el cielo, alabaremos al Señor. Allí en el cielo, allá en el cielo, allá en el cielo, no habrá más llanto, ni más tristeza, ni más dolor. Y cuando estemos revividos allá en el cielo, alabaremos al Señor. Ver al pecador, mi Señor, y le quiere perdonar. su maldad o quiere darle hoy de su gran bondad y no desprecies más esta verdad. Oh galador yo tengo en gloria. ¿Dónde está mi Jesús, mi rey? Yo tengo gloria. ¿Dónde está mi Jesús, mi rey? Y espera al pecador mi Señor que deja sus pies con amor, quiere darle hoy de su gran bondad y quiere darle la entrada su mansión. Oh, ganador y gloria. ¿Dónde está mi Jesús, mi rey? Galor ego y gloria. ¿Dónde está mi Jesús, mi rey? [Aplausos] Rejoing that will be when we all Jesus will sing and sh the victory with Ah.
