################################################################################
START OF FILE: 2025-03-23 - Live in A Word Reality - Vive en Una Realidad De La Palabra Pastor Tito Moreira - Tito Moreira.txt
################################################################################

SERMON DETAILS
========================================
Date:     2025-03-23
Title:    Live in A Word Reality - Vive en Una Realidad De La Palabra | Pastor Tito Moreira
Speaker:  Tito Moreira
Church:   Voice of Truth Tabernacle
Type:     Full Sermon
Duration: 2h 11m
Language: Spanish
URL:      https://www.youtube.com/watch?v=LTHXg1d0ViM
========================================

Description:
"Our mission is to be known not by how many we are or how much we have but by how much we love one another!"

Thank you for worshiping online with us! We are located in Fort Collins, CO, and we live stream every service. 
Join us during the following times:
Wednesdays: 7:30 PM (starts at 7:45 PM)
Fridays: 7:30 PM (starts at 7:45 PM)
Sundays: 8:30 AM (starts at 8:45 AM) & 10:15 AM (starts at 10:30 AM)

We believe in the Message of the Hour and believe our prophet for this time is William Marrion Branham.

Learn more about The Message:https://branham.org/en/williambranham
Learn more About Us: https://www.comehigher.com

We’re grateful to have you worship with us today! Don’t forget to like, share, and subscribe to stay connected. God bless!
------------
"¡Nuestra misión es ser conocidos no por cuántos somos o cuánto tenemos sino por cuánto nos amamos unos a otros!"

¡Gracias por adorar en línea con nosotros! Estamos ubicados en Fort Collins, CO, y transmitimos en vivo todos nuestros servicios.

Únete a nosotros en los siguientes horarios:
Miércoles: 7:30 PM (comienza a las 7:45 PM)
Viernes: 7:30 PM (comienza a las 7:45 PM)
Domingos: 8:30 AM (comienza a las 8:45 AM) & 10:15 AM (comienza a las 10:30 AM)

Creemos en el Mensaje de la Hora y creemos que nuestro profeta para este tiempo es William Marrion Branham.

Aprende más sobre El Mensaje: https://branham.org/en/williambranham
Aprende más sobre Nosotros: comehigher.com

¡Estamos agradecidos de que adores con
TRANSCRIPT
========================================
[Música] [Música] [Música] [Música] [Música] [Música] [Música] [Música] [Música] [Música] Oh. [Música] [Música] [Aplausos] [Música] [Música] [Música] [Aplausos] he [Música] Hermanos, por favor. Jesus telling Jesus tell if you want the holy tell if you want the holy Tell him what Jesus on the call him up. Him up him up and tell him what you want. Cristo está en la línea. Cristo está en la línea. Pide lo que quieras. No hay límite de pedir. Pide lo que quieras. Cristo está en la línea, pide lo que quieras. Cristo está en la luz. Llámale, llámale y llámale y pídeselo a él. Llámale y llámale y pídeselo a él. Llámale y llámale y pídeselo a él. Cristo está en la línea. Si quieres ser libre, si quieres ser libre, pídeselo a él. Si quieres ser libre, pídeselo a él. Si quieres ser libre, pídeselo a él. Cristo está en la línea hoy. Oh, glory, glory, oh aleluya. Oh, glory, glory. Oh, my feel better. So much better since my friends like porque soy de él. Soy de él. Soy de él. Es un gozo. Es un gozo el decir que soy de él. Soy de él. Soy de él. Es mi gozo el decir que soy de él. One of them. One of them. One of them. I'm so glad that I can say I'm one of them. One of them. Santo Espíritu dirige nuestros cantos al Señor, uniendo los corazones por el fuego de su amor y lo haremos para siempre a su mansión y lo haremos todos juntos al Señor. Soy de él. Soy de él. Es un gozo. Tenemos propiedad. Nuestro dueño y señor se llama Jesucristo. Es un gozo. Él es decir, "Soy de él." Amén. Gloria a Dios. Gloria a su nombre. Amén. Si gusta. Eh, damos la bienvenida a cada uno de ustedes. Sean sean seamos todos bienvenidos en el nombre de nuestro Señor Jesucristo. Y venimos aquí con el propósito y el fin de de de exaltar su nombre, de de de dar la gloria y la honra porque él es el único que la merece. Eh, saludamos a los que nos miran a través del internet. Hermanos, sean bienvenidos a través de la la red. Y y vamos a cantar al Señor. Eh, él es el Dios que no cambia, el incambiable [Música] Dios. En el tiempo transitorio que nada en tierra quedará. Por tu er cambiador es el encargador el incador y por tu fena que no etern incambiable luz. Confía en él, confía en él. Nunca te dejará. Ha sido siempre fiel. Y si fueres olvidado, vive más cerca de él. Hold to God. Hold to God and change and hold en el incambiable. En el incambiable Dios. En el incable Dios por tu fe en aquello eternal en el incambiable Dios. Gloria a Dios. Puede tomar asiento, hermanos. Son tan amables. Vamos a estar escuchando un especial. Dios les bendiga. Espero que sea de bendición como esta canción es para mí. [Música] [Música] Se [Música] para será milagros maravillas que está operando más problemas que sus problemas sea Jesús. Cuando yo estaba perdido, Cristo me resucitó y ahora yo soy. Jesús es la razón de mi ser. Cambio y salvo mi vida. Yo sincer, quiero siempre adorar y su nombre exaltar con alegría y placer. Jesús también te ama, solo desea tu bien. Milagros para tu vida. Viene hoy aquí también. Él te quiere dar victoria. Corriendo a él ahora. Él espera por ti. Jesús está aquí. Tú lo puedes comprobar. Milagros y maravillas está esperando están. Sea cuál sea tu problema. Jesús, no temas. Solo él te puede ayudar. Yo soy testimonio vivo de ese gran amor sin fin. Cuando la medicina dijo que llegó mi fin. Cristo me resucitó y ahora aquí estoy. Y para él canto así. Jesús es la razón de mi ser. Cambió y salvó mi vida. Yo sin perecer quiero siempre adorar y su nombre exaltar con alegría y placer. Mi Jesús también te ama, solo desea bien milagros para tu vida. Viene hoy aquí también. Él te quiere dar victoria. Ven corriendo a él ahora. Él espera por ti. [Música] esperar por [Música] [Aplausos] ti. Gloria a Dios. Vamos a prepararnos para recibir la palabra de Dios en esta mañana. Pens de pie. Vamos a también recibir la ofrenda. Recibimos a nuestro pastor que será el vaso que Dios va a usar esta mañana, hermano Tito Moreira. Y vamos a recibirle con el canto. Señor, queremos darte gloria y alabanza. [Música] Queremos darte gloria y [Música] alabanza. Levantando nuestras manos en señal de gratitud. Queremos darte gloria y alabanza. Levantamos nuestras manos en señal de [Música] gratitud. Grande eres tú. Grandes tus milagros son. No hay nadie como tú. No hay nadie como tú, porque eres tú. Grandes tus milagros son. Nadie como tú no lo hay. No hay otro como tú. [Música] and the honor. Lord, we lift our hands and worship as we praise your holy name. You deserve the glory and the honor. Lord, we lift our hands in worship as we praise your holy name. For you are God, you do miracles great. There is no one else you for you are great. The miracle so great. [Música] Queremos darte gloria y alabanza levantando en señal de gratitud. [Música] Queremos darte gloria y alabanza. Levantamos nuestras manos. Señal de gratitud. Grande eres tú. Grandes tus milagros son. No hay nadie como tú. No hay nadie como tú. Grande eres tú. Grandes tus milagros son. No hay nadie como tú. No hay nadie [Música] con grande eres tú. Grandes tus milagros son y no hay otro como tú. No hay otro como tú. Grande eres tú. Grandes milagros son y no hay otro como tú. No hay otro como tú. Bendito sea el nombre del Señor. No hay otro como nuestro Dios. Dios los bendiga. Segunda de Corintios, capítulo 4. Segunda de Corintios, capítulo 4 y versículo 1. Segunda de Corintios 4:1. Bienvenidos cada uno de ustedes. Hemos venido a adorar a nuestro Dios. Hemos venido a cantarle, a darle gracias. a honrarlo a él. No hay otro como él. Nada se merece la honra como él. Si usted se emociona con otras cosas, está bien, pero emociónese más con él. Emoción más por él. Amén. Si pone, si le pone atención a otras cosas, está bien, pero póngale más atención a él. Él se merece todo de nosotros. Dice el versículo 1. Por lo cual, teniendo nosotros este ministerio, según la misericordia que hemos recibido, no desmayamos. Dice el versículo 6, "Porque Dios, que mandó que de las tinieblas resplandeciese la luz, es el que resplandeció en nuestros corazones para la iluminación del conocimiento de la gloria de Dios en la faz de Jesucristo. Ahora note como el versículo 6 nos habla y hace referencia a Génesis 1. Cuando Dios dijo a través de su palabra, "Sea la luz." Y el apóstol Pablo lo trae al presente. Comienza hablando en este capítulo que él no ha desmayado todavía y nos va a decir por qué no ha desmayado todavía, pero nos regresa por un momento de que así como Dios dijo sea la luz a través de su palabra. Y alumbró esa luz sobre la faz del abismo, dice la Biblia, el que usa la misma palabra paz, pero usa, dice que Dios alumbró sobre la faz de Jesucristo. Dice aquí, quiero que note eso. Luego el versículo 8 dice, dice que estamos atribulados en todo, más no angustiados, en apuros, más no desesperados, perseguidos, más no desamparados, derribados, pero no destruidos. Gloria al nombre del Señor. Recuerde, él comienza hablando que no ha desmayado todavía y nos dice por qué. Nos dice por qué. versículo 16 dice, "Por tanto, nos vuelve a decir lo mismo, no desmayamos. Antes, aunque es aunque este nuestro hombre exterior se va desgastando, el interior, no obstante, se renueva de día en día." Y luego el versículo 18 dice, "Esto es la razón, no mirando nosotros las cosas que se ven, sino las que no se ven." Pues las cosas que se ven son temporales, pero las cosas que no se ven son eternas. Diga después de mí. Por eso no desmayamos. Por eso no desmayamos, porque estamos mirando otra realidad. Vamos a orar. Señor Jesucristo, te pedimos, Señor, que tu palabra igual alumbre sobre nuestras vidas. Que tu luz, Señor, tu gloria alumbre sobre nosotros y que podamos irnos de este lugar, habiendo recibido fortaleza, ayuda eterna, ayuda que viene solamente de ti, Señor. Señor, te necesitamos, Padre. No venimos solamente para otro día de iglesia. Venimos porque estamos peleando una guerra. Y venimos a recibir órdenes, Señor, y venimos a recibir vida, Señor, y venimos a recibir artillería y estrategia para ir en contra del enemigo, porque esta vida, Señor, es una guerra. Pero tenemos al vencedor, al Rey de Reyes, el Señor de Señores, de nuestro lado. Tenemos tu palabra. Ayúdanos, Señor, a recibir lo que tú tienes para nosotros, irnos mejor de aquí que como llegamos. Te lo pedimos en el precioso nombre del Señor Jesucristo. Amén. Pueden tomar sus lugares. Hemos estado hablando con el lema conociendo nuestros ABC y queremos regresarlos. al la importancia de la palabra de Dios. Vivimos en un tiempo donde la palabra de Dios y su realidad se ha perdido y vivimos en un tiempo de tanto conocimiento, vivimos en un tiempo de tanta información donde se hace más raro, menos común. ir a la palabra de Dios para recibir lo que necesitamos. Pero en la palabra de Dios, en la palabra de Dios está todo lo que yo necesito. Quiero decirles y quiero hablarles acerca de viviendo en la realidad de la palabra de Dios, viviendo en la realidad de la palabra. El otro día estaba mirando a mi hijo jugar en un aparato que agarraron en Navidad con un dinero que le dieron sus tíos, un aparato que se llama Medquests y es un aparato que se pone y lo mete a otra realidad, le llaman la realidad virtual y y se me hace un poco extraño mirarlo porque de repente pues salgo de la oficina, paso por la sala y de repente está haciendo esto, está y tien estos lentes acá en la cabeza y yo lo miro y digo, "¿Qué estás haciendo?" De repente está así como y le digo, "¿Qué estás jugando? Estoy jugando un juego de gorilas", dice. Él en esta otra realidad, en otro mundo, él está mirando árboles y construcciones y él se mira él mismo y está mirándose como un gorila. Y en este en esta realidad virtual, él tiene que subir sobre árboles y edificios y la manera que lo hace es moviendo sus manos y y y brincando como gorrila. Yo digo, estamos viviendo en un mundo donde es un Edén de Satanás. Yo quiero que usted entienda que nosotros hoy en día estamos viviendo en una realidad que es una realidad llena de mentiras, diseñada por Satanás, que nos hace sentir como que todo es real, nos hace actuar de cierta manera nos hace actuar conforme a lo que esta realidad nos dice. Pero yo quiero hablarles a ustedes acerca de otra realidad que es más real, más real que esa realidad virtual, más real que aún este mundo, más real que lo que miramos. más real de que lo que sentimos. Esa es la realidad de la palabra de Dios. Ahora, aquí está el apóstol Pablo y nos está hablando acerca de esa realidad. Él empieza a decir de que de que él no ha desmayado, él no se ha dado por vencido, aunque ha sido atribulado, aunque ha sido azotado, aunque ha pasado por problemas, aunque este mundo parece ser una decepción, aunque parece que aquí solamente hay sufrimiento. Aunque parece, dice él, que su cuerpo se está desgastando. Y si miramos a esta realidad, vamos a mirar solamente pesar, sufrimiento, dolor, enfermedad y todo tipo de angustia. Vamos, iglesia. ¿Cuántos de nosotros no nos hemos decepcionado con esta realidad? en la que nosotros vivimos. Parece ser que solamente venimos a sufrir. Cada día, hermano Alex, parece que tengo un dolor nuevo. Si no, si no me duele mi mi pierna, me duele mi tobillo, no duele mi cabeza. Oh, déjame decirte, como dijo el apóstol Pablo, este cuerpo se está desgastando. Pero él dice, "No he desmayado porque no estoy mirando las cosas que se ven. Estoy mirando esa realidad. Estoy mirando las cosas que no se miran porque las cosas que se ven, dice son temporales, pero las cosas que se miran que no se miran son eternas. Déjame decirte, hermano Poly, no nos hemos dado por vencidos todavía. No nos hemos desmayado todavía. Aleluya. 40 años sirviéndole al Señor parece como que el mundo se pone peor. Parece como que la gente ya no quiere servir a Dios. Pero no me no he desmayado todavía. Pueden decir, "No he desmayado todavía." ¿Por qué? Porque no estoy viendo este mundo. Estoy viendo otra realidad. Estoy viendo más allá. [Aplausos] Es lo que está diciendo el apóstol Pablo. No he desmayado todo ese capítulo nos dice, "No he desmayado, he sido atribulado, he sido perseguido. Mi cuerpo se está casando, pero no he desmayado. ¡Oh, aleluya! Oh, aquí estamos todavía, todavía estamos peleando. Y quiero decirle una cosa, iglesia. Tabernáculo 2 de la verdad. Su pastor cree la palabra de Dios más ahora que cuando comenzamos este camino. La gente la gente está descreendo la palabra, la gente está descreendo el mensaje. Pero yo quiero ser uno de aquellos que dice, "Esto es más real para mí ahora. La palabra de Dios es más real para mí ahora que cuando comencé a creer. Ese mensaje es más real para mí ahora que lo que era hace 10 o 20 o 30 años. Oh, déjame decirte, este mensaje se vuelve más real para mí. Esta palabra se vuelve más real para mí. Cada día no he desmayado. ¿Cómo no has desmayado? Mirando tantos problemas, sintiendo tanto dolor, mirando tanta enfermedad. ¿Por qué no has desmayado? Porque he encontrado algo más real. Si mi cuerpo está adolorido, si hay enfermedad, si hay dolor, si hay sufrimiento, pero he encontrado algo más real que esto, dijo el apóstol Pablo, el mismo Dios que hizo que la luz resplandeciera sobre las tinieblas, me ha revelado que hay algo más grande. que este mundo, la revelación, la luz que resplandece en las tinieblas, la revelación nos habla acerca de otra realidad. La revelación nos habla, nos demuestra que hay un mundo, una realidad más alta que la que estamos viviendo hoy en día. Señor, cuando la revelación es abierta es se le quita el velo, nos está llamando a algo más alto. No está llamando a subir, subir de esta realidad y subir a algo más alto. Pero no podemos subir a esa realidad. a menos de que tengamos fe. Por eso la fe y la revelación van mano a mano. Y la Biblia nos habla en el libro de Hecho, Hebreos capítulo 11, Hebreos capítulo 11 nos habla acerca de esta fe. La fe es la que te sube de esta realidad. a la otra realidad. Pero la Biblia dice que la fe viene por el oír, el oír de la palabra de Dios. Ahora, Dios, sabiendo de que de que íbamos a vivir en esta realidad, él nos dejó su palabra. en su palabra. La palabra es es ah el documento que nos permite escuchar de lo que no podemos mirar. Es lo que él nos dejó para no perder, para no perder el el la visión. de lo que hay más allá de este mundo. Dios sabía que después de que Adán y Eva cayeron, perdieron esa conexión, perdieron esa realidad, perdieron ese cuerpo que podía mirar la otra realidad. Pero Dios les dejó la palabra de Dios. Dios te dejó la palabra para recordarte. No es una historia, no es solamente un periódico, no es solamente un documento religioso, es la palabra de Dios que te recuerda de que hay algo más alto que este mundo. La gente no entiende la palabra porque nos habla de otro mundo, nos habla de cosas espirituales, nos habla de otras cosas, de otras leyes. Por eso la gente no entiende la palabra. Tratan de comparar la palabra de acuerdo a las leyes de este mundo. Pero la palabra fue hecha para gente espiritual. que viene de la eternidad y va hacia la eternidad y Dios la dejó aquí para que no olvidáramos quiénes somos, de dónde venimos, hacia dónde vamos. nos habla de otro mundo. Si simplemente cuando hemos vivido en la oscuridad por tanto tiempo, ya no miramos otras cosas. La verdad, la palabra entre más la escuchamos, algo en nosotros empieza a vivarse porque dentro del hijo de Dios predestinado, él no es una gallina, él no es de la tierra, él es una águila. Es una ave celestial. Una gallina nunca va a entender a una águila. Solamente puede volar hasta cierta altura. Ella no ha visto lo que una águila ha visto. Ella no tiene el instinto de volar más alto. Pero una águila es una ave celestial, no habita en la tierra, vive en lugares altos. Y cuando escucha la palabra de Dios, aunque esté rodeada de águilas, de gallinas, cuando escucha la palabra de Dios, algo dentro de esa águila dice, "Yo no fui hecho para vivir en esta tierra. Yo no fui hecho para comer comida de gallina, gusanos y todo lo demás. Yo fui hecho para tener carne fresca. Hay algo en ella que la llama para una vida más alta. La palabra de Dios empieza a mover algo dentro de esa águila. Empieza a mover algo dentro del hijo de Dios. Cuando escucha la palabra, algo les dice, "Esto, esto no es algo normal, esto es otro otra realidad. Hay algo que le empieza a mover dentro de ellos y se dan cuenta de que hay una realidad más alta, hay una realidad más real que esta realidad. Yo quiero decirte, hay una realidad más alta. Hebreos 11 nos habla de hombres y mujeres de Dios que encontraron esa realidad y vivieron en otra realidad. Dice después la fe, la certeza de lo que se espera, la convicción de lo que no se ve. Porque por ella alcanzaron buen testimonio los antiguos. Por la fe entendemos haber sido constituido el universo por la palabra de Dios, de modo que lo que se ve fue hecho de lo que no se veía. Por la fe, Abel ofreció a Dios más excelente sacrificio que Caín, por lo cual alcanzó testimonio de que era justo, dando Dios testimonio de sus ofrendas y muerto aún habla por ella. Por la fe, Enoc fue transpuesto para no ver muerte. y no fue hallado porque lo transpuso Dios y antes de que fuese transpuesto tuvo testimonio de haber agradado a Dios. Pero sin fe es imposible agradar a Dios, porque es necesario que el que se acerca a Dios crea que le hay y que es galardonador de los que le buscan. Note, sin fe es imposible agradar a Dios. Porque el que se allega a Dios tiene que creer que él es real, tiene que haber hecho contacto con este otro mundo. Dice, "Por la fe." Cuando por la fe Noé, cuando fue advertido por Dios acerca de cosas que aún no se veían, con temor preparó el arca en que su casa se salvase. Y por esa fe condenó al mundo y fue hecho heredero de justicia que viene por la fe. Ahora quiero que entienda lo que está diciendo aquí este capítulo. Está hablando básicamente de gente media loca, porque la gente de fe es gente loca. para este mundo no hacen sentido. Básicamente es lo que está diciendo Hebreos 11. Esta gente estaba medio loca para este mundo. No caminaban según las leyes de este mundo. No vivían normal. Oh, aleluya. No sé si le estoy hablando a alguien aquí, pero yo creo que necesitamos empezar. a darnos cuenta que si si vamos a vivir por fe, si vamos a vivir en otra realidad, vamos a parecernos un poco locos, un poco raros. Vamos a estar así, pero un poquito más así. La gente va a decir, "¿Por qué estás adorando a Dios? Es que yo estoy viendo algo diferente. Yo no estoy viviendo en este mundo. Estoy viviendo en otra realidad. Mi Dios está aquí presente y él no vino a predicarle a un montón de rocas y leencias. Él vino a predicarle a piedras vivas. Aleluya. Aleluya. ¿Por qué brincas? ¿Por qué lloras? Porque mi Señor se ha hecho presente. Los ángeles están adorándole a Dios en este lugar y yo estoy con ellos. Yo no me voy a quedar atrás, hermano. Alex, si los ángeles le adoran. ¿Por qué voy a estar yo todo quieto si los ángeles están adorando? ¿Por qué voy a estar yo silencioso? Los ángeles no tienen lo que yo tengo. Los ángeles no han recibido gracia. Yo sí he recibido gracia. Los ángeles no han recibido perdón. Yo sí he recibido perdón. Aleluya. Yo vivo en otra realidad. [Aplausos] ¿Sabes por qué la gente le da vergüenza? Porque están viviendo en esta realidad. Y y mientras que estén viviendo en esta realidad, va a mirar el hermano y qué va a pensar la hermana. ¿Y qué van a decir? Pero yo miro a todos poniéndose esos lentes y de repente empiezan a actuar medio locos, están haciendo cosas así a vergüenza. Póngase los lentes de la palabra de Dios. crea lo que él dice y usted se va a dar cuenta de que va a ser loco para este mundo, pero va a ser completamente normal si está viviendo en lugares celestiales, en la realidad de la palabra de Dios. Aleluya. Entonces, entonces este estos de Hebreos 11 estaban medio locos. Podemos decirlo, ¿no? Estaban medio locos. Noé construyendo un arca. No es por qué estás construyendo un arca. Pues es que va a llover. ¿Y qué es lluvia? Pues no sé, pero va a llover. Dios ya me dijo, la palabra de Dios es real. Usted lo miraba a Noé con el martillo trayendo madera. Lluvia nunca había existido, nunca había venido, pero Noé ya la había visto por fe, por la palabra de Dios. [Aplausos] Él estaba viviendo en otro mundo, todo estaba seco y él metiéndose a un arca. Pero no hay nada de agua, Noé. ¿Cómo que te estás metiendo a un arca? La gente nos mira viniendo a la iglesia y dicen, "¿Qué estás haciendo? Es que no miran. No miran la oscuridad allá afuera. Ellos no la miran, pero el hijo de Dios sí la mira. El hijo de Dios mira que necesita venir a la iglesia, meterse al arca de la palabra de Dios. Entonces estos estaban medio locos porque el el caminar, el vivir en la realidad de la palabra se mira medio loco. Pero yo quiero que cambiemos nuestra perspectiva porque por mucho tiempo le hemos creído mucho a esta realidad y muchas veces le creemos más a esta realidad que la realidad de la palabra de Dios. Pero la Biblia dice, Pablo nos dice, "Esta realidad es temporal, ¿sí o sí? En sí, este es el Edén de Satanás. Eh, este, en otras palabras, este es el paraíso de Satanás. ¿Y sabe con qué construye Satanás su paraíso? Con mentiras. El no puede crear nada. Lo único que puede hacer es pervertir lo que Dios ha hecho y engañarnos y mentirnos. Esta realidad que usted mira es mentira. Diga, esta realidad es mentira. Este cuerpo es mentira. Estas enfermedades son mentiras. Estas estas atracciones del mundo son mentiras. Aleluya. El claro, siendo inteligente, ha puesto suficiente evidencia falsa. Lo que Dios nos ha hablado el viernes, ha puesto suficiente evidencia falsa para que nos la creamos, para que para que en cuanto en cuanto nos queremos salir de este den Satanás o de repente algo empieza a salir mal y y otra cosa empieza a salir mal y decimos, "Oh, no, sí es verdad, sí es verdad, mejor me quedo, mejor me quedo porque nos empieza a doler algo. o porque alguien nos empieza a criticar o o porque empiezan a decir, "Pero tú te crees un cristiano." [Aplausos] Oh, decimos, "Okay, no, mejor si me quedo aquí." Solamente ha puesto suficiente evidencia falsa, pero toda mentira, toda mentira, tarde o temprano se va a caer a pedazos. Así es, hermano. Toda mentira solo puede durar cierto tiempo, tarde o temprano. Por eso la Biblia dice, "Resistir al Resístelo. un poquito, aunque traiga la falsa evidencia, aunque traiga dolores y críticas y morfadores, no me importa, resístelo. Tarde o temprano tu mentira se cae a pedazos y la verdad de Dios va a sobresalir. Usted dice, "Ah, el día el doctor me dijo que tengo cáncer. Oye usted y usted empieza a sentirse medio débil y dice, "Ay, sí, sí, sí, sí, es verdad. Esta realidad es media verdad porque ay no, siento aquí cosas y mira, mira esta bola que tengo aquí. Oh, el es bueno, pero aguante un poquito. Diga, "No, Señor. La palabra de Dios dice, "Por sus llagas fui currado." Aleluya. Agárrese de esa realidad. To, temprano el cáncer va a desaparecer. ¿Sabe por qué? Porque es una mentira. Es una mentira, es temporal. Sí, Señor. Así es. El libro de Jonás, capítulo 2. Si lo puede encontrar, trate de encontrarlo. Si puede. Libro de Jonás, los profetas menores después de Abdías. antes de Miqueas. Amén. Aleluya. ¿Cuántos lo aman, hermanos? [Aplausos] Amén. Aquí estamos. capítulo 2. En el capítulo 2, no, Jonás estaba dentro del vientre de la ballena. Él estaba en las peores condiciones. Estaba en una realidad media cruel. Imagínese usted. Estaba atado, estaba atado, estaba, lo habían echado al mar y para acabarla de amolar, como decimos, vino un pez y lo agarró. Estaba ahí en todas las tripas de ese gran pez, los ácidos, quemándolo y luego el pez se va hasta lo profundo del mar. ¿Qué condiciones, verdad? Qué realidad. Pero dice el versículo 7, dice, "Cuando mi alma desfallecía en mí, me acordé de Jehová, me acordé de su palabra." Oh, aleluya. ¿Cuántos hemos estado ahí? Tal vez estamos allí ahorita. Oh, yo te digo, iglesia, acuérdate de su palabra. El te está mintiendo. El te está mostrando otra realidad. Acuérdate de su palabra. Es que no siento nada. Acuérdate de su palabra. Es que no siento adorar a Dios. Acuérdate de su palabra. No es por sentimientos, es por su palabra. No es por lo que se mira, es por su palabra. Y mi oración llegó hasta su santo templo y luego él recibió una revelación. Esta es la revelación. Los que siguen vanidades ilusorias, su misericordia abandonan. Dice el hermano Branham, Jonás miró esa ese pez y le llamó mentira. Jonás miró ese mar y le llamó mentira. Eres una mentira, eres un espejismo, eres una ilusión. Él miró esas esas ataduras. y les llamó mentiras. Oh, iglesia, mira tu condición. Mira tu condición y dile, "Eres una mentira. Eres un espejismo. Oh, me haces pensar que estoy atado, pero no estoy atado. Eres una mentira." La palabra de Dios es más real que lo que tú me estás diciendo. Aquí Jonás nos está diciendo acerca de estas vanidades ilusorias o vanidades mentirosas, en otras palabras. y nos dicen, "Los que siguen estas mentiras, dice, su misericordia abandonan." Oh, hermanos, no con razón nos encontramos a veces tan miserables. Hemos abandonado nuestra misericordia. El que mira estas mentiras, dice Jonás, su misericordia abandona. ¿Por qué? Porque esta esta realidad es una realidad de miseria. Hay que ser, vamos a ponerlo de esta manera, realistas. Aún humanamente, hermanos, tarde o temprano, lo que usted pensaba que lo iba a hacer feliz lo hace miserable. La gente piensa que un hombre lo va a hacer feliz. La gente piensa que una mujer los va a hacer feliz. La gente piensa que una casa nueva los va a hacer feliz. La la gente piensa que un carro nuevo lo va a hacer feliz. Luego lo tienen todo. Luego lo tienen todo y son miserables. Han abandonado su misericordia. Han abandonado la ayuda de parte de Dios. Pero el hijo de Dios, él no mira estas mentiras. Él no le cree al Él no cree lo que este mundo le dice. Él está mirando algo más alto. Está mirando la palabra de Dios. La palabra me habla de verdades. Cielo y tierra pasarán, pero su palabra no pasará. Cuando Dios dice algo, ya existe, ya está. No es una ilusión, no es un espejismo, es una realidad. [Aplausos] Gloria a Dios. En la palabra de Dios, en la realidad de la palabra de Dios, hay ayuda, hay felicidad, oh, hay gozo, verdadero gozo, hermano en la en el mundo, en la realidad de la palabra de Dios, hay algo que no va a pasar en lo que yo puedo depender. Ahí está mi eternidad, ahí está mi felicidad, ahí está mi sanidad, allí está mi gozo, mi paz, mi tranquilidad. Déjame decirte allí miro yo. Oh, aleluya. Aleluya. Es tiempo, es tiempo de descreer lo que estamos mirando. Es tiempo de descreer lo que estamos mirando. Romanos 12 2 dice, "No os conforméis a este siglo. Conformarse significa no se moldeen." Que es cuando cuando alguien está tratando de moldearlo, tratando de hacerlo hacia cierta forma. No dejes que que cambien tu forma, hijo de Dios. El te quiere cambiar tu forma de mirar las cosas y como pone tanta falsa evidencia, nosotros le creemos. Pero la Biblia nos dice, "No se conformen a este siglo. No creas como ellos creen. No vivas como ellos viven. No actúes como ellos actúan. La Biblia dice, "Salí de ella, pueblo mío. Sal de Babilonia. Señor, la palabra de Dios nos habla de un voto nazareo, un voto nazareo. El hermano Abraham dice la palabra de Dios llama a una total separación de incredulidad. dice, "Yo creo en esta noche que cada hombre y mujer diga, yo soy un hombre, yo soy una mujer. ¿Quién aquí son hombres? ¿Quién aquí son mujeres? Okay, Dios le está hablando a ustedes. Son uno al otro. Eh, dice, dice que cada hombre y mujer, cada joven y jovencita, jóvenes hay aquí. Vamos, ladies. Gloria a Dios. que es nacido del espíritu de Dios es un nazareo. Ahora, un nazareo en la Biblia lo miramos con la historia de Samsón, ¿verdad? Era un voto especial, en otras palabras, una promesa especial, una decisión única que la persona decidía de que iban a ser diferentes a todos los demás. Iban, no iban a comer como los demás, no iban a actuar como los demás, iban a separarse de lo que los demás hacían. Ese era un voto nazareo, nazareo, no nazareno. Eh, nazare. Jesucristo era nazareno y nazareo. Ya los confundí más. Nazareo es una promesa hacia Dios de vivir diferente, separado, no como los demás. Y dice el hermano Branham, cada hombre y mujer y joven y jovencita, dice del nacido del Espíritu de Dios, es un nazareo para el Señor, porque ellos mismos, ellos mismos, diga ellos mismos, diga yo mismo, yo mismo. Oh, no sé si lo creen, iglesia. ¿Será usted un nazareo o no será? Yo mismo se han separado de esas cosas, de los cuidados del mundo y de lo que el mundo tiene que decir. Ustedes viven aquí en esta ciudad, dicen donde hay grandes escuelas. Y vemos a nuestra nación, dice, demandar por un estándar más alto de educación, la cual está bien, nada en contra de eso. Pero esa educación no puedes darle salvación. Un científico puede separar un grano de trigo y decirles a ustedes, ¿cuántas sustancias químicas diferentes hay en él? Pero él no puede encontrar la vida que está allí adentro. Una educación puede educarlos o enseñarles a ustedes matemática, cosas que tienen que ver con las cosas de este mundo. Pero dice, "Y puede enseñarles historia y todo lo demás, pero no les puede traer luz a ustedes. Su educación no hará eso. Dios tiene una manera de traerle la luz. ustedes. Eso es cuando ustedes están listos para separarse de todas las cosas del mundo y todos los cuidados del mundo y aferrarse solamente a la palabra prometida de Dios. En el mensaje la fe perfecta dice, dice, "Luego, cuando un hombre vive por fe y camina por fe, quiero decir la fe que es sustancia, entonces él está aparte de todo el mundo y llega a ser una nueva criatura en Cristo." Así es. Ahora estamos llegando a la la al material de novia. Usted está entrando a la condición de ser raptado. Ahora, eso es para para cada uno de nosotros, no solamente para el pastor o los diáconos, los administradores. Eso significa para los laicos. Cada individuo, escuche, cada individuo camina solo, camina solo en este mundo con Dios, no camina con los demás, camina con Dios. Ahora note no estamos hablando de esconder una cueva. No estamos hablando de que usted se va a ir allá con los monjes. No estamos hablando de que usted está viviendo en otro nivel. Usted está viviendo de acuerdo a la palabra. Las leyes de la palabra de Dios ya no vive como viven los de este mundo. Usted cree lo que la palabra de Dios dice. Su fe lo levanta a otro lugar. Su fe lo lleva a vivir a otra montaña. No una montaña literal, pero una montaña espiritual. Usted vive raro, separado. No estoy hablando de separarse de su hermano, de su hermana, de su hijo. Estoy hablando de separarse de las ideas de este mundo y tomar lo que la palabra de Dios dice. Está medio loco usted, medio raro. Dice el hermano Branham, dice, "Oh, aleluya, cada individuo está solo en este mundo con Dios. Usted es bautizado en este reino y no hay nadie allí, solamente usted y Dios. Solo usted y Dios. Usted y Dios. usted y la palabra de Dios, las únicas leyes que importan son las que Dios dice, no el gobernador o el amigo, la amiga, ¿qué me importa lo que piensen? Yo estoy viviendo con Dios. Es yo y él. Es la realidad de la palabra de Dios. Es la realidad del cielo. Es la realidad de la eternidad. En el mensaje, el agua de la de la roca siempre presente. Dice el hermano Branham, ahora diga ahora. Ahora estamos en lugares celestiales. Estamos ahora en el poder de la [Aplausos] resurrección. No está hablando del rapto, no está hablando de la eternidad. No lo ponga all en el milenio ahora. Ahora. Marzo 23, 2025. Ahora. Tenemos poder de la resurrección. Dice el hermano Branam, el Espíritu Santo que está en usted ahora es el Espíritu Santo que lo va a levantar de los muertos. Ese poder está en usted ahora. Dice, si no hubiera una ley para eso, los hijos de Dios, si eso no existiera, dice, los hijos de Dios crearían un mundo e irían a vivir allí. su vida privada. Ahora, note, no está hablando de mañana el milenio o la eternidad, está hablando de ahora. Quiere decir, hermano Poli, que yo ahora tengo el poder para crear otro mundo, un mundo no basado con las leyes naturales, un mundo basado por la palabra de Dios. Lo que la palabra de Dios dice, eso se va a cumplir. Si yo vivo en ese mundo, oh, aleluya, iglesia. El problema es de que estamos viviendo en este mundo y no estamos viviendo en el mundo de la palabra de Dios. Oh, iglesia, te hago la pregunta. Si estuvieras viviendo en este otro mundo, ¿qué fuera posible? No, iglesia, no, no me crees. No me creas a mí. Cre la palabra de Dios. Cree lo que el profeta de Dios dijo. Él es el hombre vindicado de la hora. Él me dijo lo que él miró en el otro mundo y él me dijo que yo tenía el poder ahora. Yo tenía el poder ahora. Que tú tenías el poder ahora para crear otro mundo basado en la palabra de Dios. Si tú lo puedes creer, tú lo puedes crear. Si tú lo puedes creer, tú lo puedes crear. Un mundo donde desaparece el dolor. Vamos, iglesia, crea tu mundo. Crea tu mundo. Crea tu mundo. Aleluya. Un mundo donde desaparece la tristeza, desaparece la soledad. Aleluya. Un mundo donde no hay enfermedades, no hay diselusión, no hay mentira. [Aplausos] Los músicos pueden pasar. Aleluya. Iglesia, estoy aquí para decirte, tú puedes escoger en qué realidad vivir. Estoy aquí para decirte ahora tú puedes escoger en qué realidad quieres vivir. ¿Vas a vivir en la realidad que Satanás ha preparado para ti? ¿O vas a vivir en la realidad de la palabra de Dios? ¿Vas a vivir en puras mentiras? Cosas que son temporales con razón. Pablo pudo decir, "Soy [Música] atribulado, pero yo no estoy mirando eso. Me estoy desgastando, pero yo no estoy mirando eso." Con razón Jonás pudo decir, "Estoy en un pez, pero yo no estoy mirando eso. Yo estoy viviendo en otra realidad. Yo estoy viviendo en otra realidad. [Música] Estoy viviendo en una realidad donde Dios me ama, donde Dios me perdona, donde Dios me levanta, donde no hay acusación de nada, donde todo es posible. Aleluya. [Música] No importa cuánto el te tumbe, yo no estoy en esa realidad. No importa cuánto el te ataque, yo no estoy en esa realidad. Aleluya. Oh, sí, parezco medio loco. [Música] Meo medio raro, pero es que estoy como Esteban, mirándolo a él, no mirando las piedras, no mirando los ataques del mirándolo a él sentado en el trono. Él me está abrazando. Él me está diciendo, "Todo está bien, hijo. Afuera te están apedreando. Afuera estás lleno de tribulación. Pero todo está bien, hijo. Todo está bien. Estás en mis brazos. Estás conmigo. Estás en mi hueco de mi mano. Póngase de [Música] pie. ¿Vas a creer el reporte de tus ojos o vas a confiar en la palabra de Dios? Tus ojos te dicen que estás enfermo. La palabra dice que por sus llagas ya fuiste curado. Tus circunstancias te dicen que es imposible. La palabra de Dios dice, "Conmigo todo es posible." Vine a recordarle a hijos de Dios ahora que Dios se especializa en desafiar las realidades de esta [Aplausos] tierra. Vendrán tormentas, el agua puede soplar, pero la palabra de Dios me llevará hasta donde él está. sobre la tormenta, como Pedro, sobre las aguas, sobre el terror. Oh, aleluya. Oh, iglesia, escoge la realidad de su palabra. Camina raro, sé raro, ven a él. que no te preocupes lo que está a tu alrededor. Su Espíritu Santo está aquí. Él está en real. Oh, aleluya. [Aplausos] Alguien lo está creyendo, alguien lo está recibiendo, alguien está entrando por fe. ¿Cómo entro ahí, hermano Tito? Fe en su palabra. Cree lo que él dice. No estás creyendo la palabra de un hombre, estás creyendo la palabra del Dios. eterno. Camina, Pedro, camina sobre las aguas. Camina. No te he enseñado suficiente, no te he mostrado suficiente. Te he fallado alguna vez, alguna vez te he dejado porque no confías en su palabra. Oh, aleluya, aleluya. Oh, [Música] aleluya. Así como confías. [Música] Aleluya. Aleluya. Oh, háblanos, Señor. Muévete entre nosotros. Hay algo tan real. [Música] Oh, [Música] padre. Oh, padre. Oh, father, no abandones tu misericordia, iglesia. [Música] Él está aquí para ayudarte lo que tú [Música] necesites. Confía en su palabra. Muchas veces yo quise rendirme, dejarlo todo atrás y salir corriendo, soltar [Música] las y ya no va a tallar. Pero en mi alma había un fuego que [Música] ardía y tantas veces yo dije, "No puedo con esta prueba, Señor, que me está venciendo. Pero por dentro el fuego decía, "Sigue peleando y no te detengas. Si no hubiera sido por el fuego, donde yo estaría si no hubiera sido por el fuego que mi alma ardía. Si no hubiera sido por el fuego, donde yo estaría si no hubiera sido por el fuego que mi alma ardía. Y muchas veces yo quise rendirme y lol, dejarlo todo atrás y salir corriendo, soltar la espada y ya no batallar, pero en mi alma Había un fuego que ardía. Y tantas veces yo dije, "No puedo con esta pruebas que me está venciendo." Aleluya. por dentro el fuego decía, "Sigue peleando, sigue peleando y no te detengas si no hubieras sido por el fuego donde yo estaría si no hubiera sido por el fuego. Mi alma ardía si no hubiera sido por el fuego donde yo está. Aleluya. Si no hubiera sido por el fuego que mi alma ardía. Si no hubiera sido por el fuego, donde yo estaría. Si no hubiera sido por el fuego que mi alma ardía. Y muchas veces yo quise rendirme, dejarlo todo atrás y salir corriendo, soltar la espada y ya no va a guiar. Pero en mi alma había un fuego que ardía. Y tantas veces yo dije, "No puedo con esta prueba, Señor, que me está venciendo, pero por dentro el fuego decía, sigue peleando y no te detengas. Si no hubiera sido por el fuego, donde yo estaría si no hubiera sido por el fuego que mi alma aría. Si no hubiera sido por el fuego donde yo si no hubiera sido por el fuego que mi alma puede decirle, yo necesito de ese fuego. Yo necesito de fuego. Yo necesito de fuego. Yo necesito de ese fuego. Yo necesito de este fuego. Yo necesito de este fuego. Yo necesito de ese fuego. Yo necesito de ese [Música] fuego. Come on, church. of God I'm expecting the of God of God power of God church Why don't you break down the L that surround us as we give you prais come of God of Expect [Aplausos] [Música] [Música] of God. God expecting anticipating a move of God. Move of God power of God. Church, why don't you tell break down that surround us as we give you praise. Oh, power of God. Yes, Lord. Oh, power of God. Why don't you go in this place? as we Oh, he is here this morning and I'm amaz that you love me [Música] in that you tell church [Música] Precious blood. Yes, father and all my sins are wash. They was [Música] the wash. Are you amazed this morning? And I'm amaz that you love. Oh, I'm amazed. I'm amaz that you through your precious blood. I found party and all my sins are [Música] was y sientes muy triste [Música] Y sin [Música] consuelo. Luz ya no hay en tu pobre ser. Si te sientes, si te sientes que te vas a obrar, levanta, levanta tus manos y da la gloria y da la gloria a Dios. Dile gloria a Dios. Y gloria a Dios por su amor. Gloria a Dios. Gloria a Dios por su Gloria a Dios. Gloria a Dios por su que murió, que murió por mí. y por gloria y a Dios por los tiempos malos. Sin ellos no vieran tiempos buenos. Sin embargo, sin [Música] embargo, toda la gloria a Dios. [Música] Y si tú necesitas de un amigo, dile, "Ven a Cristo, ven a Cristo. Es un amigo fiel. Él nunca, oh, él nunca, pero nunca te dejará. Solamente clama y clama a él. Y él responderá. Dile gloria a Dios. Aleluya. Y gloria a Dios por su amor. Oh, gloria a Dios por su gracia. Aleluya. Gloria a Dios por su hijo que murió por mí y por mí. Gloria a Dios por los tiempos malos. Sin ellos no vierán tiempos buenos. Sin elevar toda la gloria a Dios. [Música] Y en el [Música] marbrací no me encontraba. Dile una nave. Oh, una nave frágil. Frágil fui [Música] sin más, más ciego. Dígaselo. Oh, más ciego su luz para guiar, para guiar mi pobre ser. Cesó el viento. Cesó el viento. Y encontré mi puerto en él. Cántalo conmigo. Dile que fue su [Música] grande amor expresado en él Calvario y fue su grande amor. [Música] S que derramaré. Oh, si no fuera por su luz. Que viniera, que viniera en pos de ¿Qué sería vos? Oh, qué sería de mi vida sin Jesús escuche todo el mundo y todo el mundo me podrá despreciar. Despreciar. Pero este mensaje, pero este mensaje nadie, nadie me lo quitará. Lo quitará. Es Jesús. Oh, es Jesús. La esperanza que iluminará. mi sero y al muerto tú también podrás llegar. Vamos iglesia, adórale. Fue su grande amor. Fue su [Aplausos] grande amor expresado en él. Calvario y fue su grande amor que su [Música] sangre derramará. Oh, sí no fuera por mí. Que viniera, que viniera en pos de mí. ¿Qué seríamos? ¿Qué sería de mi vida? Sí, Jesús. ¿Qué sería? ¿Qué sería? mi vida sin Jesús puede darle un aplauso al Rey de Reyes y Señor de Señores. Aleluya. ¿Alguien puede decir gracias, Señor? ¿Alguien puede abrir sus labios y darle gracias a Dios? Decirle, "Gracias, papá. Vamos, iglesia. [Música] Y fue. Cántalo conmigo. Su grande amor. Vamos, iglesia. Entra ese mundo expresado en el Calvario y fue su grande. ¿Estás agradecido por ese amor que él tuvo, que su sangre derramada si no fuera por su luz? Gracias, Señor. Que viniera en pos de mí. ¿Qué seríamos? que sería de mi vida. Sí, [Música] Jesús. [Música] Aleluya. [Música] Loveamos. No le amamos. Oh, gracias, [Música] Señor. [Música] Gracias, esta presencia tan preciosa en esta casa. [Música] Think about his [Música] grace that brought us [Música] through for high as the heavens above. So great is the measure of our father's love. [Música] Great is theure of our father. Can you sing it with me? Think about his love. Think about his love. Oh, think about his goodness. Think about his grace that brought us through the heavens above. So great is the measure of our father's love. Great is the measure of our father. There's love. Bless the Lord. Come on. Oh my God that is with me. Bless his home. Can you bless him this morning? Bless his holy name. Come on church. Oh and bless the Lord. [Música] [Música] He bless only because Oh, he has Come on church is a witness. He has great. Yes, he has Pu darle un aplauso al Rey de Reyes. Gracias a nuestro Dios. ¿Quién subirá al monte de Jehová? ¿Quién en su presencia vivirá? Vamos, iglesia, cántalo conmigo. ¿Quién subirá al monte de su santidad? ¿Quién verá la gloria de su [Música] majestad? Oh, los los de mano que no han elevado su alma alabidad. Aleluya. Los que con engaños jamás han jurado porque amar la ley de Jehová. Bienaventurados. Oh, bienaventurados porque sus pecados honrados por siempre será. Porque obra justicia son de Dios amados por siempre lo [Música] resbalará. ¿Quién subirá al monte de Jehová? Padre celestial. Y quién subirán de su santidad y en la hermosura de su santidad los santificados, los santificados que han sido llamados a ser siervos de Jehová. Church con Dios en su altar. Bienaventurado aquel queado en su alma. Voluntario, un Dios del pecado. Vamos iglesia. Me levantaré, me levantaré y se por aquí más. Los montes se loses y los pecadores queamos al que ha esperado de Jehová de día y de noche no serán y los redimidos de Cristo, él mismo nos vino a escucha. Lord with me for he is to come on church with me for he receiv vida. Hosana, hosana. Magnifica al Señor y magnifica. Vamos iglesia. Es magnifica, pues es dignoo de él. Hosana, hosana. Roca de vida. Roca de vida. Hosana. Hosana. Roca de vida, roca de vida. Puede tomar sus lugares. Oh, gloria, gloria. Oh, my is down. Oh, glory. Glory. Oh, come on, church. Oh, aleluya. Oh, glory, glory. Oh, aleluya. Puede tomar sus lugares si quiere. [Música] No es con espada ni con ejército. [Música] Conos no con espada ni con ejército. Con sus y estos montes y esos montes se moverán. Y de se moverá y su Yo alabaré. Yo alabaré. Yo alabaré a mi Señor. Yo alabaré. Yo alabaré. Yo alabaré a mi Señor. Juan vio en el cielo. Juan vio el número de los redimidos. ¿Y qué vio? Todos alababan al Señor. Yo soy uno de ellos. Unos. Y otros cantaban, pero todos alababan al Señor. Al yo alabaré, yo alabaré. Yo alabaré a mi Señor. Yo alabaré. Yo alabaré. Yo alabaré a mi Señor. Gloria a su nombre. Oh, aleluya. Gracias, Señor. Gracias. Gracias. Oh, qué hermoso es entrar en esos lugares celestiales. Oh, aleluya. Pueden tomar sus lugares. Amén. Amén. No vale la pena venir a la iglesia si no entramos allí, hermanos. Yo no sé usted, pero yo no vengo solamente para sentarme, irme igual. Yo vengo para entrar en su presencia. Amén. No vale la pena venir solamente para criticar a los demás, ¿no? A ver qué ropa el hermano, la hermana. No, no vale la pena. Yo quiero venir a adorarlo, a tocar su manto, a poder entrar a esos lugares, hermanos. Amén. Qué hermoso. Qué hermoso. Oh, wow. Wow. Es difícil. Es es difícil volver aquí. Poco difícil. Bueno, para aquellos que ya que ya que solo se quedaron carnales, pues tal vez no es difícil, pero cuando entramos en nuestro espíritu, entramos con él, híjole, estamos como Enoc, ¿verdad, señor? ¿Por qué no podemos tener este tipo de servicio todo el día? Bueno, para aquellos que que no, vamos a despedir. Dios bendiga a todos los que nos miran por el internet. Les mandamos muchos saludos, un apretón de manos, un abrazo. Amén. Que Dios los bendiga. Amén. Nos hacen falta aquí y nosotros allá. Así que este que Dios, pero sabemos que es el mismo Dios, mismo Espíritu Santo. Amén. Solamente queremos dejarles saber que para la oración durante el llamamiento al altar van a ver dos ministros, uno de este lado y otro de este lado, para las oraciones que usted desea que se ore especialmente por una necesidad. Hemos visto mucha ah mucha victoria con eso. Hemos visto a Dios trabajar. Así que no tengan miedo. Noeng no tengamos miedo, ¿verdad? Aú aún los ministros y todos necesitamos oración, todos necesitamos ayuda. Amén. Este, vengamos y que oren por nosotros. Ya si usted no quiere que oren por usted, puede pasar al altar y si algún ministro está disponible y siente de parte de Dios, tal vez pongan las manos sobre ustedes, pero no van a interrumpir su oración. Amén. Si usted desea que que oren específicamente por algo, ahí van a estar listos. para que puedan orar por usted. Amén. También los sujeres tienen ensayo de simulacro, de incendio después de la comida y también los ancianos tienen oración por sanidad al terminar el servicio. Este miércoles vamos a tener servicio aquí en la iglesia y creo que el clima está para ir al parque. Vamos a tratar de ir al parque. Damos la bienvenida a nuestra visita especial, nuestro hermano, nuestro hermano Román Ceja y Marco Colbray, invitados de nuestro hermano Iván. ¿Dónde están? Levante la [Aplausos] mano. Bienvenidos. Amén. También tenemos a nuestro hermano Juan Valenzuela, su esposa Nancy y sus hijos Alexandro, Alondra, Ema y Jamie. Parece dónde están acá. Dios los bendiga. [Aplausos] Bienvenidos. Nuestro hermano Juan nos está ayudando aquí en la iglesia con la electricidad, en la remodelación y le damos las gracias. Amén. [Aplausos] Amén. Nuestro hermano Gustavo Ávila dice, "Pide misericordias de viaje para mi familia y para mí, así como para la familia de nuestro hermano Héctor. Regresamos a casa desde Oklahoma esta mañana. Los amamos mucho y estamos viendo el servicio. Nuestra hermana Sharon Sánchez dice, "Da gracias a Dios por haberle permitido un año más de vida a mi padre y le pido que me lo siga guardando muchos años más. Dios bendiga nuestro hermano Fidel. Mandamos muchos saludos. Vamos a ponernos de pie. Vamos a estar siendo despedidos. Inclinemos nuestro rostro. Si todavía tiene una petición en su corazón o un agradecimiento, ahí donde está puede levantar su mano. Cuando levantamos nuestras manos, estamos diciendo que creemos que él está allí extendiendo su mano a nosotros, extendiendo su ayuda a nosotros y nosotros la extendemos de regreso y decimos, "Señor, toma nuestras manos. Toma nuestra necesidad en tus manos. Ayúdanos. Padre celestial, te damos gracias por tu presencia, Señor. Gracias por seguir guiando nuestras vidas, diciéndonos qué hacer, Señor, corrigiendo lo malo y guiándonos a lo bueno. Padre, las te pedimos por cada uno de tus hijos, Señor. Llévanos a casa regocijándonos. Dale al necesitado, Señor, como hasta aquí lo has hecho. Señor, también bendice los alimentos, Señor. Te pedimos esto en el nombre de nuestro Señor Jesucristo. [Música] Amén. Pueden tomar sus lugares, hermanos. Un último anuncio. Las hermanas del coro tienen práctica después de la comida. Dios les bendiga. [Música] Oh, there's a feeling in the air that God is everywhere and his resurrection power. It's moving in this hour that Jesus my glorify. Amen. And I will glorify that name of the Lord. I will glorify his name and his resurrection power is moved in this Jesus might be glorify and I glorify I will glorify his resuren i Oh, God with joy in my soul.
