################################################################################
START OF FILE: 2025-09-28 - Maintain Your Position - Manten Tu Posicion Misael Zavala & Eliezer Hernandez - Misael Zavala.txt
################################################################################

SERMON DETAILS
========================================
Date:     2025-09-28
Title:    Maintain Your Position - Manten Tu Posicion | Misael Zavala & Eliezer  Hernandez
Speaker:  Misael Zavala
Church:   Voice of Truth Tabernacle
Type:     Full Sermon
Duration: 1h 46m
Language: Spanish
URL:      https://www.youtube.com/watch?v=1vJuxQM8ZFM
========================================

Description:
"Our mission is to be known not by how many we are or how much we have but by how much we love one another!"

Thank you for worshiping online with us! We are located in Fort Collins, CO, and we live stream every service. 
Join us during the following times:
Wednesdays: 7:30 PM (starts at 7:45 PM)
Fridays: 7:30 PM (starts at 7:45 PM)
Sundays: 8:30 AM (starts at 8:45 AM) & 10:15 AM (starts at 10:30 AM)

We believe in the Message of the Hour and believe our prophet for this time is William Marrion Branham.

Learn more about The Message:https://branham.org/en/williambranham
Learn more About Us: https://www.comehigher.com

We’re grateful to have you worship with us today! Don’t forget to like, share, and subscribe to stay connected. God bless!
------------
"¡Nuestra misión es ser conocidos no por cuántos somos o cuánto tenemos sino por cuánto nos amamos unos a otros!"

¡Gracias por adorar en línea con nosotros! Estamos ubicados en Fort Collins, CO, y transmitimos en vivo todos nuestros servicios.

Únete a nosotros en los siguientes horarios:
Miércoles: 7:30 PM (comienza a las 7:45 PM)
Viernes: 7:30 PM (comienza a las 7:45 PM)
Domingos: 8:30 AM (comienza a las 8:45 AM) & 10:15 AM (comienza a las 10:30 AM)

Creemos en el Mensaje de la Hora y creemos que nuestro profeta para este tiempo es William Marrion Branham.

Aprende más sobre El Mensaje: https://branham.org/en/williambranham
Aprende más sobre Nosotros: comehigher.com

¡Estamos agradecidos de que adores con
TRANSCRIPT
========================================
[Música] [Aplausos] [Música] [Aplausos] [Música] [Música] [Música] [Aplausos] [Música] [Música] [Música] [Música] [Aplausos] [Música] [Música] Oh. [Música] Oh. [Música] [Música] [Música] [Aplausos] [Música] [Música] [Aplausos] [Música] [Música] Señor. [Música] [Música] [Música] [Aplausos] [Música] [Música] [Música] [Aplausos] [Música] [Aplausos] [Música] [Aplausos] [Música] [Música] [Música] V. [Música] Oh. [Música] [Aplausos] [Música] Oh. [Música] [Música] [Música] [Música] [Música] [Aplausos] [Música] [Aplausos] [Música] [Aplausos] [Música] Jesús. Oh. [Música] [Música] [Aplausos] [Música] Oh. [Música] [Música] [Aplausos] [Música] [Música] [Música] Ahí donde está el Espíritu de Dios, ahí siempre Hay libertad. Oh, ¿dónde está? ¿Y dónde está el Espíritu de Dios? Hay libertad. Hay libertad. Y donde está el Espíritu de Dios, ahí siempre hay libertad. Oh, libertad. Libertad. Libertad, libertad, libertad. ¿Dónde está el Espíritu de Dios? Ahí siempre hay libre. Y cómo hay libertad, podemos decir libre. Tú me hiciste libre. Tú me hiciste libre, libre, Señor. Rotas fueron las cadenas que estaban atando a mi corazón. Una vez más. Oh, libre tú me hiciste. Libre tú me hiciste. Libre. libre, Señor. Rotas fueron las cadenas que estaban atando a mi corazón. Bendito sea Jehová, mi roca, por toda la eternidad. Mi escondedero y mi refugio. Eres tú, mi bendito Jehová, tu palabra esperaré y mi confianza en ti pondré. Oh, gloria. Oh, aleluya. Amén. Amén. Amén. Amén. Oh, bendito, bendito sea Jehová mi roca por toda la eternidad. Mi escondedero y mi refugio. Eres tú, mi bendito Jehová, y en tu palabra esperaré y mi confianza en ti pondré. Oh, gloria. Oh, aleluya. Amén. Amén. Amén. Amén. Amén. Amén. Que el Señor les bendiga en esta mañana. Sean todos bienvenidos a este servicio. Si son tan amables de saludar a su vecino que está al lado, dígale, "Dios te bendiga. Qué bueno verte." Y cuántos son felices en alabarle en esta mañana. Amén. Y un saludo también a nuestros hermanos que nos miran por internet. Amén. [Música] Y yo soy feliz en alabarle y lo hago con el alma, porque muchas son sus misericordias. y nuevas son cada mañana. Y yo soy feliz en alabarle. Hoy lo hago y lo hago con el alma porque muchas son sus misericordias. y nuevas son cada mañana. Y yo soy feliz en alabarle y lo hago con el alma porque muchas son sus misericordias y nuevas son cada mañana. Oh, ¿quién y quién me apartará de Cristo? Ni lo alto, ni lo profundo, ni la muerte, ni la vida. Del amor de Dios me apartará. Y yo soy feliz en alabarle y lo hago con el alma porque muchas son sus misericordias y nuevas son cada mañana. Oh, sí, sí. Y si vinieran las angustias, problemas y tribulaciones, mi Dios me cubre con sus alas y le alabaré con mis canciones. Y yo soy feliz en alabarle y lo hago con el alma porque muchas son misordias y nuevas son cada mañana. Una vez más y yo soy feliz en alabarle y lo hago con el alma porque muchas son su misericordia. Qué nuevas son cada mañana. Amén. Amén. Bendito sea el nombre de nuestro Señor. Amén. ¿Cuántos somos felices en alabarle? Amén. Hemos llegado el momento que vamos a recibir las ofrendas, los diezmos. También vamos a recibir a los predicadores para en esta mañana. Vamos a estar recibiendo nuestro hermano Misael Zavala y nuestro hermano Elier Hernández. Amén. Amén. ¿Cuántos le podemos decir en esta mañana, "Yo quiero más de ti, Señor?" ¿Cuántos queremos más de él en esta mañana? [Música] Yo quiero más. de ti y habitar en tu presencia menguar para que crezcas tú y cada día seré [Música] más como tú. Una vez más, yo quiero más de ti y habitar en tu presencia. [Música] menguar para que crezcas tú y cada día seré más como tú. Quebranta mi corazón, quebranta mi vida. [Aplausos] Te entrego mi voluntad a ti. [Música] Todo lo que soy, Señor, todo cuanto tengo es tuyo. Quiero menuar para que crezcas tú. Oh, quebranta, quebranta mi corazón, quebranta mi vida. vida. Te entrego mi voluntad a ti. Todo lo que soy, Señor, todo cuanto tengo es tuyo. Quiero menguar para que crezcas tú. Y yo quiero más de ti. Hoy yo quiero, Señor, y habitar en tu presencia menguar para que crezcas tú. Y cada día seré más como tú. Quebrata, quebranta mi corazón, quebranta mi vida, te entrego mi voluntad a ti. Todo lo que soy, Señor, todo cuanto tengo es tuyo. Quiero menguar para que crezcas tú. Hoy yo quiero yo quiero menguar para que crezcas tú. Yo quiero menguar para que crezcas tú. [Música] [Aplausos] escucha su palabra, escuchar un hombre nosotros. Mandamos un saludo a los hermanos que nos miran por internet, Uruapan, Silao, Perú, Salvador, California y todos los que se añadan a esta a esta predicación, a este servicio. Y no hay otra cosa. Ahorita que estaba escuchando la la alabanza, que el cristiano debe de anhelar ser como él, tener el mismo corazón que él. Primera de Juan 4:18. El amor no en el amor no hay temor, sino que el perfecto amor echa fuera el temor, porque el temor lleva en sí castigo, de donde el que teme no ha sido perfeccionado en el amor. Nosotros le amamos a él porque él nos amó primero. Si alguno dice, "Yo amo a Dios" y aborrece a su hermano. Es mentiroso. Porque el que no ama a su hermano, a quien ha visto, ¿cómo puede amar a Dios a quien no ha visto? Y nosotros tenemos este mandamiento de él. El que ama a Dios ame también a su hermano. ¿Podría inclinar su rostro? Amantísimo Padre Celestial, Señor, gracias por tu gran misericordia, Padre, Señor, que en esta mañana, Señor, no sea yo hablando, Señor, que no sean mis torpes palabras, Padre. que seas dando el mensaje tú, Señor, a esos corazones hambrientos, Señor. Señor, que tú suplas toda necesidad en esta mañana, Señor, y que podamos salir más bendecidos el día de hoy, Señor, más llenos de ti y pareciéndonos más a ti, Señor. Gracias te damos por todo. Gracias a mi pastor por la oportunidad, Señor. Lo ponemos todo esto en tus manos en el nombre de nuestro Señor Jesucristo. Amén. Puede tomar su lugar. Tenemos el lema de un ejército invencible y el título de hoy junto con mi hermano Eliacer, "Mantén tu posición." Ah, yo recuerdo cuando estuve en la marina en México, era algo, no he hablado mucho de eso a pesar que es un ejército invencible, porque es otra idea, es algo poco diferente a lo que Dios quiere para nosotros. Aunque es una estructura, un un ejército firme, un ejército con con todo lo que debe tener un ejército, no es lo mismo. Yo recuerdo aquí todo el que viene se le da un saludo, se le da un abrazo, bienvenido. Allá te crean una fe intelectual. Y yo vine a darme cuenta ya hasta que conocí el evangelio. Allá desde el primer día que entré, tú encuentras a los soldados serios con su uniforme, con su arma, que parece que ni el mejor payaso le saca una risa. La primera palabra que escuché al entrar me dijeron, "Eres un perro, eres un perro. Te vamos a hacer desertar. El instructor lo primero que me dijo y eso creo que sí lo puedo aplicar aquí, me lo dijo en otras palabras, pero me dijo, "Todo lo que tú eres o todo lo que tú te creas, ¿ves el árbol que está all en la entrada? Cada que entres aquí, cuélgalo allá, porque aquí no eres nada. Y ellos te empiezan a crear un pensamiento donde solo mentalmente te te quieren hacer fuerte. Yo recuerdo que nos sacaban a correr, hacíamos tantos ejercicios, cantábamos cuando corríamos y una de las canciones decía un pedazo. Dice, "Todo está en la fuerza mental. Piensa que puedes y podrás. Te crean una fe intelectual, una fe falsa. Terminé mi contrato, entregué mi arma, entregué mi uniforme y salí por la misma puerta que entré. Y mi despedida fue, perro, te vas a morir de hambre allí afuera, vas a regresar. Pero cuando llegué aquí, antes de recibir el mensaje, yo no asistía a una iglesia, solo de vez en cuando leía la Biblia, pero el Señor me empezó a alejar primero de mi familia porque yo recibí el mensaje aquí. Mi madre acababa de morir dos meses antes. Mi familia se había quedado. Después me separó de mis amigos que tenía aquí. me encontré solo. Entonces después comprendí que fue el Señor trabajando conmigo. Recuerdo una mañana, un sábado, recordé esas palabras de de perro porque Dios me hizo sentir una soledad. Yo creo que a través de un espíritu donde yo me sentía igual que un animal, un perro en el basurero, donde nadie le ponía atención, nadie se interesaba por él. Fue tanta mi opresión que caí llorando en la cama. Yo no conocía a Dios y clamé. Pero pedí a mi madre, pero mi sorpresa fue que ella no vino. En ese instante cayó el Espíritu Santo y me levantó en segundos. A los dos meses, tr meses, yo recibí el mensaje, un mensaje donde yo llegué como un perro, pero él me dijo, "No te vas a ir de aquí como un perro, te vas a ir como un hijo de Dios. Si tú obedeces, te voy a posicionar. Si tú estás conmigo, yo no te dejaré. Tenemos que saber nuestra posición, hermanos. Pero para que Dios nos posicione, tenemos que pasar por un entrenamiento. También un hombre posicionado debe ser lleno del Espíritu Santo. Sin el Espíritu Santo no podemos hacer nada, hermanos. Quiero traer un poco con la historia de Moisés. Allá en Éxodo había una había una madre que tuvo un hijo, pero era el tiempo en que el faraón había dictado que mataran todos los niños de los israelitas que estaban naciendo. Pero este niño Moisés, él había sido predestinado. Él era el instrumento de Dios provisto para esa hora. Entonces, por revelavación, su madre lo tuvo por tr meses escondido, pero desde ahí Dios empezó a trabajar con ellos y ella, como dice Éxodo, ella lo puso en el río, construyó una canasta y la calefatía, La la la llenó de hebrea por dentro y por fuera. Y eso fue lo que que llevó a Moisés hasta la hija de faraón. Otra anécdota es Noé. Tiempo atrás, Dios hizo lo mismo para salvar a Noé. y a su familia le dijo, "Construye un arca y calefatéala, con brea." Pero al ver que era algo específico de cómo construir el arca, decía con madera de gofer. Ahora, ¿por qué madera de gofer era una madera flexible, una madera trabajable, moldeable, así como un cristiano debería de ser? Desde que llegamos al evangelio debemos ser flexibles, flexibles a la palabra. ¿Por qué? Porque venimos a recibir. A veces venimos a hacer un trabajo a la iglesia y a veces no somos flexibles. El pastor nos dice, "Entren con reverencia en esas puertas, vengan listos. Pero si no somos flexibles, no va a haber obediencia, hermanos. No, Dios no va a poder trabajar con nosotros. Él necesita esa flexibilidad del cristiano. Otra flexibilidad es tienes una posición dentro de la iglesia. Está bien, pero en cuanto llegas, cuando el pastor nos dice, "En cuanto lleguen, tomen su posición, asegúrense que todo esté bien. Si no somos una madera flexible, no lo vamos a hacer. ¿Qué clase de madera es usted hoy? ¿Qué clase de madera estamos forjados? de la flexible o de la que la doblas y se quiebra luego luego. Y luego él dice, "Cafet, ponle brea." ¿Qué es la brea? La brea la sacan de un árbol parecido al pino y la muelen. La la comprimen, la comprimían con con hierro y le sacaban todo el jugo. Ahora eso lo hervían y cuando estaba bien caliente lo ponían a la madera. Eso sellaba la madera y quedaba más fuerte que el hierro. Fue como flotó la el arca de Noé. Pero en este caso, ¿qué qué significa la brea? La bre es el Espíritu Santo, el Espíritu Santo que nos cubre, ese Espíritu Santo que nos llena. Cuando usted llega a ser completamente lleno del Espíritu Santo, por dentro y por fuera, cualquier demonio no va a poder entrar a su corazón. Usted no va a poder tener temor. ¿Por qué? Porque el Espíritu Santo está con usted. A veces tenemos temor porque no confiamos en Dios. No tenemos esa confianza en Dios. Tememos a qué? a perder el trabajo por la iglesia, a que mi esposa me deje, a que mi esposo me deje, que mis hijos se rebelen. Tenemos muchos temores, tenemos temores de enfermedad, pero cuando usted está lleno del Espíritu Santo, esos temores se van porque el Espíritu Santo es el amor de Dios. Y como dice la palabra, el amor echa fuera el temor. Ahora, para usted tener una posición, usted no no debe de de de tener miedo. Usted no tiene de tener temor contra lo que viene contra usted. ¿Por qué? Porque si usted ya ha sido calefateado con el Espíritu Santo o lleno con el Espíritu Santo, usted no debe de tener temor en su corazón. El tiene poder. Él reina los reinos del mundo. Pero hay un poder que Dios le dio al cristiano que vence a todo y es la fe. Aquella mujer tuvo fe. Ella sufrió por echar a su hijo al río, pero ella confió en Dios. Fíjese, Josué, Caleb, cuando los mandaron allá con los otros ocho, ellos tenían fe. Ellos confiaban en Dios, los demás tuvieron miedo, tenían temor porque realmente ellos no confiaban en Dios. Ahora, ¿qué clase de iglesia tendríamos que ser? En estos tiempos, en aquellos tiempos, a veces nosotros estando de este lado del Nuevo Testamento, vivimos en el Viejo Testamento. ¿Por qué? Porque en el Vestamento no podían retener al Espíritu Santo, no se podían llenar, solo venía Dios, los tomaba y a ciertos hombres o mujeres que habla la Biblia, pero en especial al sacerdote, al rey y al profeta. Eran los que más tomaba Dios. Pero, ¿qué pasaba? venía, los tomaba, hacían su trabajo y los dejaba. Si usted se pone a pensar en este tiempo, usted es más privilegiado que ellos, que Noé, que David, usted tiene la oportunidad de recibir el Espíritu Santo y retenerlo, pero a veces no lo queremos retener. Oh, hermano, es que yo lo sentí en el servicio, pero se lo quedó. abrió su corazón, lo tiene dentro de usted. Vivimos en el pasado, hermanos. Ya no somos una iglesia que empezó allá en el garage. Tal vez usted me diga, "Usted no estuvo ahí, pero yo soy parte de ese principio." ¿Por qué? Porque esto es como un rompecabezas. Un rompecabezas no lo pone todo al mismo tiempo. Va posicionando pieza por pieza. Si yo soy yo puedo ser una pieza principal o puedo ser una pieza relleno, yo no sé. Usted examínese y considérese qué clase de pieza es usted. Pero no es ser una iglesia poderosa, una iglesia sin temor, una iglesia donde debería de estarse manifestando el Espíritu Santo, no solo en la predicación. Yo les pregunto a ustedes, ¿dónde están los dones? ¿Tienen miedo de usar su don? Y el que lo usa lo usa y y no se entrega para usarlo más. ¿Dónde están los dones? ¿Dónde están las bendiciones de Dios? ¿Dónde está el respeto por el santuario? En aquellos tiempos somos privilegiados de venir y vivir con el Señor. En el Vijo Testamento, hermano, solamente era el sacerdote el que podía entrar. Y si no entraba con reverencia y listo, literalmente caía muerto. Y a veces nosotros nos atrevemos a venir como venimos aquí a adorar al Señor. No venimos enfocados, no venimos con orados, no venimos con esa disposición, con esa flexibilidad de recibir más del Espíritu Santo. ¿Qué iglesia deberíamos ser ahorita? una iglesia por con temor o una iglesia invencible. Eso es lo que hace el Espíritu Santo con una iglesia. No es el building que tan bonito lo tengamos, que seamos mejor que otra iglesia, que tengamos más miembros. Eso no. Dios nos ha dado un buen pastor, hermanos. Dios nos ha dado buenos ministros. ¿Por qué no echamos mano de todo eso? Predicamos de ser una iglesia invencible, pero hacemos poco. ¿Qué es lo que estamos haciendo el día de hoy? ¿Qué clase de madera es usted en esta mañana? ¿Usted viene flexible a recibir su corazón? David no tuvo miedo los gigantes que le pusieran. ¿Por qué? Porque él sabía quién era él. Dios ya le había dado su posición antes. Él sabía quién era. Él sabía en quién confiar. A veces todo el egipcio de Israel, por toda la Biblia lo veía temeroso cuando venía un gigante. Pero siempre Dios tiene a su hombre. Siempre Dios posiciona a los hombres correctos. Entonces, en esta mañana yo le quiero preguntar, ¿qué clase de madera es usted o qué clase de madera se considera? ¿Está dispuesto a ser flexible en esta mañana? ¿Está dispuesto a llenarse del Espíritu Santo? El Señor está más ansioso de dárselo que usted de recibirlo. Hermanos, tenemos todo, hermanos. Tenemos el mensaje de la hora, tenemos la unción del Espíritu Santo aquí. ¿Qué estamos esperando? El mensaje de la hora vino a restaurar mi vida, vino a enseñarme la verdad. Creo en un profeta. Sí, creo en un profeta. Tal vez esto no lo no lo iba a decir, pero lo voy a decir. Usted me puede preguntar, ¿usted es branamita? Uno o dos me han preguntado. Mi respuesta es no. Yo soy de Cristo. Jesucristo es mi mi esposo y yo soy la señora Jesucristo. Ahora yo reconozco, tengo un profeta, es mi profeta, Dios lo mandó para mí y para todos aquellos el que lo quiera recibir. No ha no hago alarde de él, pero le doy su posición que Dios le dio a él. Le doy su respeto. ¿Por qué? Porque él me vino a enseñar. Dios a través de él vino a enseñar cómo recibir el Espíritu Santo, cómo no ser un cobarde, cómo contrarrestar el ataque del Y el profeta mismo lo vio cuando fue más allá de la cortina del tiempo y venían todos y lo abrazaban y decían él preguntó que si pues quiénes eran, ¿verdad? No recuerdo las palabras exactas, pero ahí está. Y dice que si eran todos Branan, que le dijo el Señor, "No, estos son tus convertidos. Este es tu trabajo, como quien dice, es este es lo que tú lograste, porque un día te paraste y dejaste el miedo a un lado, porque el hermano Branan tuvo miedo hasta de ser cristiano. No quería ser cristiano, pero él se paró en la brecha, hizo el miedo a un lado y hizo su trabajo. Y él le dijo, "Todos estos son míos, son míos, pero yo te posicioné a ti para que hicieras un trabajo. Ahora usted quiere ser posicionado, quiere ser lleno del Espíritu Santo, sea flexible. Dios les bendiga. [Aplausos] Dios bendiga a nuestro hermano Misael. Es un gusto y un placer estar en frente de ustedes, hermanos. Se ponen de pie, por favor. Si me acompañan, vamos a ir a Filipenses, capítulo 3, versículo 12. Empezaremos ahí. un ejército invencible y estamos en las estrategias de guerra. el el gran propósito de Dios o si lo podemos simplificar, el gran propósito de un ejército es proteger. Ese es su su propósito más grande. Proteger. ¿Contra qué tiene que proteger? Contra enemigos invasores. Si no hubiera enemigos que trataran de invadir, no habría propósito de un ejército. Pero un ejército es para proteger. Si entendemos eso, ¿verdad? Ahí vamos a empezar. Filipenses 3:12. No es que yo ha lo haya alcanzado ni que ya sea perfecto, sino que sigo adelante. [Música] Yo aquí miro al apóstol Pablo, no se está excusando como muchos nos excusamos. Él nos está excusando. Él nos está dando a cada uno de nosotros una oportunidad para ser mejores, pero por por ver si logro alcanzar aquello por lo cual fui también alcanzado por Cristo Jesús. Hermanos, yo mismo no pretendo haberlo alcanzado ya, pero una cosa sí hago. Nos está diciendo el apóstol Pablo, una cosa tenemos que hacer. Me olvido ciertamente de lo que ha quedado atrás. Hermano, me tengo que olvidar también de lo bueno. Por eso, por eso el apóstol Pablo nos dice, "Prosigamos adelante. Si usted ya obtuvo una victoria, busque la victoria siguiente. Si usted tuvo una derrota, no se preocupe, siga adelante y me extiendo hacia lo que está adelante. Tomen su asiento, por favor. Mantén tu posición. Entonces dijimos que el propósito de un ejército es de proteger. De hecho, todas las cosas que Dios ha creado tienen un propósito, incluso Satanás. Ahora yo escuché y tiene cierto sentido que Dios no creó a Satanás y dije como que no suena bien. Pero pero dijeron este video que miré dios no creó a Satanás, Dios creó a Lucifer. Oh, tiene sentido. Lucifer estuvo en la misma posición que estamos cada uno de nosotros. Él tuvo la misma la misma oportunidad de hacer su decisión cuando el momento llegó y él decidió ser Satanás. Pero Lucifer dice Ezequiel 28, [Música] bueno, era un querubín protector. Él fue creado como un querubín protector. Su propósito era proteger, pero él se salió de su posición y vino a traer caos. Cuando uno se sale de su posición, hermano, ¿qué posición tengo yo? Hermano? Tal vez usted no tiene una posición en la iglesia, pero usted tiene una posición y un lugar en la banca. Hermano, ¿qué tengo que hacer yo en la banca, hermano? Tan solo el decir, tan solo el venir y estar presente ahorita, usted se está parando en su puesto de deber. Ahora tenemos muchos puestos de deberes. En la iglesia tenemos nuestro puesto de deber como miembros de una iglesia en nuestro hogar, como padres, como hijos, como esposas, como madres, todos tenemos una posición y y se mueve usted tan solo de su posición. Hermano, eso crea caos. Una vez ahí en en Samuel 17, primera de Samuel 17, eh alguien lanzó un reto y yo creo que hoy presentemente el enemigo nos está lanzando un reto. El reto ya fue hecho, hermanos. Ahí estaba este gran ejército de Dios, el ejército de Israel que había vencido, que había vencido y había tenido grandes victorias. Y por ahí este salió un gigante llamado Goliat. Y si usted se fija, si usted se fija bien, cuando Goliat lanzó el reto hacia el pueblo de Israel, porque no no lo lanzó nada más para Saúl. No lo lanzó para David, lo lanzó para todos. Y el no se va en contra nada más de uno. Él quiere ir en contra de todos. Pero Goliat, si usted se fija bien, Goliat estaba cambiando la batalla, la estrategia de la batalla. Goliat estaba cambiando, quiso cambiar la estrategia de la batalla. El enemigo estaba preparando algo, hermano. El enemigo no se queda descansando, ¿eh? Hermano, el enemigo el enemigo no se queda viendo la televisión como nosotros, ¿verdad? allá en la casa mirando el servicio en la en la iglesia de la iglesia, ¿no? El enemigo está trabajando, hermanos, está estudiando las estrategias de Dios, está viendo cómo se mueve el pastor, cómo se mueven los ministros. [Música] Entonces, el reto fue lanzado por Goliat. les dijo, "Mándeme el mejor de ustedes, el mejor que tengan, el héroe, el héroe más grande que tengan." Y le dijo, "Les voy a probar a ver si es cierto lo que están creyendo. Hay que me enfrente a mí, que me enfrente a mí. A ver si es cierto lo que están creyendo. A ver si es cierto que tienen un Dios vivo. Y hermanos, el hoy presentemente está cambiando las estrategias de guerra. Pero también Dios había preparado a alguien. Dios estaba preparando a alguien. Ahorita vamos a ver ese alguien, porque ese alguien no era cualquier alguien. Entonces el reto fue lanzado y todo el ejército de Israel estaba asustado. Después de las victorias que habían tenido, se enfrentaban a algo que nunca que nunca se habían enfrentado. Se había hecho un reto que nunca nunca jamás se había hecho. Ahora tenían que probar quién estaba con ellos, en quién estaban creyendo. Ahora su vida tenía que ser probada y tenían que dar un paso hacia adelante y enfrentar ese reto. Ese mismo reto está presente. ¿Quién lo va a enfrentar? Bueno, buscaron por todo el ejército, al mejor héroe, al mejor campeón, al hombre más musculoso, al hombre que sabía más, al hombre más inteligente. Y todos estaban temerosos. Todos estaban temerosos, incluso el rey, incluso el rey. De hecho, el rey era el hombre más alto, uno de los hombres más preparados, probablemente el mejor guerrero, pero estaba asustado por el reto que se le había lanzado. Pero entonces por ahí salió un pequeño hombrecito de nombre David, que Dios había preparado. Y este hombre, según los que estudian, dice que tenía entre 13 y 16 años. el último de sus hermanos, el último de ocho hermanos. Pero este pequeño jovencito traía el así dice el Señor. Tal vez usted, tal vez los jovencitos digan, "Yo soy muy pequeñito para entregarme a Dios. Tengo apenas cumplí 13 años, estoy entrando a mi adolescencia, no tengo mucho que probar, ¿no? El reto fue hecho para todos, no fue para los que estamos ya sin pelo, a los bigotones, a los barbones, no. El reto es también para los niños. Tú tienes que probar quién eres hoy, presentemente. El reto es ha sido para ti. Entonces llegó David y llegó con sus hermanos y y David no fue a desanimar a sus hermanos, así como el apóstol Pablo no nos desanima, nos motiva a seguir adelante. Un reto se había hecho y todos estaban asustados. Y este y este joven David llegó llegó con sus hermanos y les dijo, "¿Qué está pasando?" Él dijo, "Yo yo voy. Yo voy, yo voy a derrotar a ese camarada." Pero mira ese, mira, es un gigante. Es 10 veces más hombre que tú. Oh, pero él no tiene así, dice el Señor. Oh, ¿verdad? Entonces, hermano, el hermano mayor de él se enojó con él, casi lo maldice. ¿Qué estás haciendo aquí? Tú no tienes que probar nada aquí. Mejor vete allá donde estabas, a tu posición. Pero Dios lo tenía donde Dios quería tenerlo. Y a veces y a veces, hermanos, la más grande oposición que tenemos es entre nuestros hermanos. en nuestra propia iglesia nos tratan de y aquí es cuando nos de de mejor no lo decimos, pero pero aquí es donde nos deben de motivar, aquí es donde nos deben de poner el ejemplo. Y luego le dijo, le dijo su hermano, "Pero mira, tú no has estudiado la Biblia como yo la he estudiado. no has tenido el entrenamiento que yo tengo. Pero dijo, "Oh, pero Dios ha estado conmigo desde mi niñez, ha estado conmigo." Pero eso en el campo de batalla eso no cuenta. ¿Cómo que no? Si Dios ha estado conmigo toda mi vida y Dios no va a estar ahorita conmigo. Bueno, llegó a los oídos del rey. Llegó a los oídos del rey y le dijeron, "Ahí hay hay por alguien que un valiente. Habrá aquí un valiente. Habrá un valiente." Le dijo, "Okay, tráigamelo. Quiero verlo. Quiero verlo. Me imagino la decepción de esta. Oh, Dios. Un niño de 13 años más valiente que mi más grande héroe. Más valiente que yo, dijo Saúl, ¿verdad? y le dijo, y pero entonces le dijo, le dijo, le dijo David, le dijo David, Señor, empezó a dar testimonio, le empezó a dar testimonio. Tenemos que testificar, hermanos, de las cosas que Dios ha hecho con nosotros. Tenemos que testificar, alguien nos va a creer. Y luego y luego dijo, "Mira, yo estaba allá en yo estaba allá solo eh cuidando las ovejas de mi padre. Vino un oso y lo maté. Vino un león, le quité la oveja y lo y lo maté. Y yo sé que Dios va a estar conmigo. Hermanos, si pudiéramos testificar, hermanos, cuántas veces a mí, a usted, el ha tratado de matarnos, ha tratado de destruirnos, pero no ha podido hasta que usted cumpla su propósito. Mire, a mí me aventó de 3 met para abajo, me puso en un hospital, tuvo una tuvo un accidente muy muy allá allá en Guadalajara. Yo qué iba solo, pero el no ha podido conmigo, hermanos. No ha podido conmigo. Es lo que le estaba explicando David a Saúl. El no ha podido conmigo. El no va a poder con nosotros, hermanos. Si usted se queda en su posición, si usted mantiene su posición, no importa lo que venga contra usted. Un niño, un niño puede decir, "Yo qué tengo que testificar. ¿Lo ha sanado Dios de una fiebre? Lo ha sanado usted de de de una enfermedad, porque el único que da sanidad es Dios. Entonces, el reto había había sido lanzado. El reto está presentemente vigente, hermanos. Y el está cambiando su estrategia. Pero Dios también está cambiando su estrategia. Dios también está preparando algo. Dios también ha preparado algo. Ahora, todo el ejército estaba confiando en su propia prudencia. El todo el ejército, incluso el rey, estaba confiando en sus habilidades. Sus habilidades le van a servir hasta cierto punto, hermanos. No importa qué tan fuerte sea usted, no tan no tan no importa qué tan inteligente sea usted, eso le va a fallar un día. Pero Dios nunca le va a fallar. Dios jamás me ha fallado a mí. O yo sí he fallado a Dios y el enemigo me lo recuerda constantemente, pero él no me ha fallado. Él no puede fallar. Dice el hermano Bran en el mensaje, "No te apoyas en tu propia prudencia. [Música] A mí no me importa lo que diga la teología del hombre. No se apoyen en eso. Apóyense en la palabra de Dios. Jesucristo, el mismo ayer, hoy y por los siglos, ciertamente él lo creyó. ¿Qué es si David hubiera escuchado la teología de Saúl? Ahí estaba parado Goliat con su gran jactancia y todos estaban asustados. Saúl cabeza y hombro sobre el ejército entero. Goliat dijo, "Alguien salga y pelee conmigo. No es necesario que todos muramos. Si yo lo mato, entonces todos ustedes me servirán. Y si él me mata a mí, pues nosotros le serviremos a ustedes. Porque él llevaba la ventaja. Así es como le gusta hacer al Cuando él tiene todo el seminario presente así, cuando va avanzando. Entonces quisieron vestirlo con sus propias con sus propia inteligencia. con su propia teología, con su propia manera de ver las cosas. Y David dijo, "No, esto no me queda. Esto no me queda. Esto no es de ponerme más. Esto es de soltar. Esto no es de de de aferrarme más a esto, sino de soltárselo a Dios. Amén. Pónganse de pie, hermanos. Hermano Branham cuenta la historia en el mensaje adopción espiritual acerca de este gran héroe de Suiza. Espero que lo que lo mencione bien. Arnold Winkold. ¿Cómo es que Suiza estaba siendo invadida por los alemanes, si mal no recuerdo? Y estaban todos rodeados y estaban todos asustados como lo estaba el pueblo de Israel. Pero Dios no quiere que nosotros, el pueblo de Dios, estemos asustados. Lo que Dios quiere y lo que Dios permite, como dijo nuestro pastor, si Dios hubiera querido, ¿desde cuándo hubiera derrotado el Pero Dios permite la guerra con un propósito. Dios permite que vengan a nosotros cosas con un propósito. Y lo que tenemos que hacer nosotros es mantener nuestra posición, mantener nuestra fe. Oh, pero yo ya tengo 40, 50 años en el mensaje. Mantén tu posición. Entonces este ejército se vio acorralado por el ejército alemán y estaban no había no había posibilidades de ganar. Se veía imposible todo. Así como se mira ahora, así como se miraba con David. De seguro, de seguro vas a perder. Pero este gran héroe dijo, "Hoy yo muero por Suiza. Se necesita tan solo de un hombre que ponga el ejemplo." Y ya vino un hombre y puso el ejemplo en nuestro tiempo, en nuestra era. Yo sé que vino el Señor Jesucristo y murió por nosotros, pero Dios puso a un hombre hoy presentemente y su mensaje y su voz sigue viva y él dice, "Sigue adelante. Yo ya pagué el precio. No va a ser fácil. No va a ser fácil, pero no es imposible." Y este hombre dijo, "Hoy yo muero por Suiza." Y le dijeron, "¿Qué vas a hacer? ¿Qué vas a hacer? Yo solo me voy a enfrentar contra ese person. Y él dijo este dicho muy muy famoso, "Abran paso a la libertad. Abran paso a la libertad." Y él fue y él solo enfrentó al ejército. Oh, si murió. Pero, pero a sus hermanos les dijo, "Yo voy a morir. Yo voy a entregar todo lo que tengo. Yo voy a yo voy a quedar en el camino. Pero quiero que ustedes peleen con todo lo que tengan, que se paren en su puesto de deber. Mantengan su posición, peleen con lo que Dios les ha dado. Oh, Saúl quiso darle todo lo que él tenía a David, pero David se dio cuenta que lo que Dios le había dado era lo que él traía en sus propias manos. Lo que usted necesita es lo que Dios ya le ha dado a usted, lo que usted tiene en sus manos. Es el Espíritu Santo. Si Dios se lo ha dado, hermanos, ¿por qué lo rechaza? ¿Por qué lo rechaza? Dios aún presentemente hoy le está diciendo, "Es tuyo, es tuyo." Y este hombre, con la valentía de un solo hombre, vencieron al ejército alemán con el ejemplo de un hombre. No se necesita mucho. Lo que se necesita es morir a uno mismo. Eso es lo que se necesita morir. [Música] Quinemos nuestros rostros. [Música] Si usted desea la oración, tan solo levante su mano. Padre, el ha venido a atacarnos, Señor, y él va a seguir y él va a continuar atacándonos, Señor. Padre, algunos de nuestros hermanos han quedado en el camino, pero algunos de nuestros hermanos nos han puesto el ejemplo, Señor. Ellos ya no están con nosotros, Señor, pero su ejemplo vive con nosotros, Señor. Y su ejemplo y su vida nos han dado el impulso, Señor, para seguir adelante y para mantenernos en nuestro puesto de deber. Y lo que estamos haciendo y lo que estamos creyendo es la verdad, es verdadero, es algo sobrenatural, es algo que nos impulsa a seguir adelante, es algo que nos ayuda a mantener nuestra posición o humanamente ya hubiéramos dejado esto, ya nos hubiéramos hecho a un lado, Señor. Pero tú no nos has dejado, Padre, no nos has permitido, Señor. Oh, Padre celestial, gracias por esos ejemplos que nos has dado, Señor. Gracias por tu profeta, Señor. Gracias por tu apóstol, Señor. Gracias por nuestro pastor, Señor. Ayúdanos a pelear esa batalla, Señor, que está enfente de nosotros, Señor. Padre, ayúdanos, Señor, a vencernos a nosotros mismos, Señor. A vencer a ese yo, Señor. A vencer a a vencerme a mí mismo, Señor. Y no confiar en mi propia prudencia, Señor, en mi propia inteligencia. en lo que yo creo que soy bueno. Y una cosa yo sé, Señor, yo no soy bueno para nada, Señor, pero tú en mí, tú eres bueno, Señor. Tú me has hecho bueno, Señor. Mis pensamientos, oh, Señor, mi mente es de continuamente hacer lo malo, Señor. Pienso lo malo de todo, Señor, pero tú vienes, Señor, y me quitas esos pensamientos y me limpias, Señor. Oh, Padre, gracias, Señor, por tu palabra. Gracias por tu mensaje, Señor. Ayúdanos, Señor, a proseguir adelante. Estamos cerca, Señor, de ti. Todo se está acomodando, todo se está alineando como tú lo dijiste, Señor, como tu profeta lo profetizó, Señor. Todo está en línea, Señor. Todo se está alineando, Padre, para ese gran día. Permítenos estar listos, Señor. Si hay algo que arreglar en nuestras vidas, Señor, que sea hoy, Padre. No queremos estar allá, Señor, y tener esa sorpresa que nuestra vida no fue, no se alineó con con tu palabra, Señor. Hoy es tiempo, aún hay vida, Señor. Te pido estas cosas, Señor, en el nombre del Señor Jesucristo. [Música] [Música] Por cuanto tú has escogido el camino angosto, la vía más dura. Una gran porción del cielo a ti te espera por lo que has decidido. [Música] Esa fue la profecía. [Música] El ángel le dijo al gran mensajero, [Música] esto es lo que se producirá y la gran victoria en el amor divino. caminar este sendero [Música] y a los pasos de Elohim. Si quiero llegar al fin del tiempo, que amor divino viva en mí. [Música] Sin caminar este sendero, a los pasos de Elohim. Y yo quiero llegar al fin del tiempo. Que amor divino viva en mí. Ya no que este camino este camino tiene pruebas y muchas batallas contra el enemigo, [Música] pero su Espíritu Santo nos va a guiar a la victoria hacia el amor ya no queda, [Música] si ya no queda mucho tiempo de peregrinar por este camino, [Música] ya se escuchan los carruajes y de nuestro amado, viniendo nuestro encuentro. Es por eso caminar este sendero [Música] y a los pasos de Elohim. Yo quiero llegar al fin del tiempo. [Música] Mi amor divino viva en mí. [Música] caminar este sendero [Música] y a los pasos de Elohim. Yo quiero llegar al fin del tiempo. Amor divino. [Música] Y cuán grande es Dios. Si cántale cuán grande eres, Dios y todos lo verán. ¡Cuán grande eres Dios! ¡Cuán grande eres, Dios! ¡Cuán grande eres, Dios! Y cántale cuán grande eres, Dios y todos lo verán. Si cuán grande [Música] eres Dios. [Música] El resplandor de un rey vestido en majestad. Si la tierra alegre está, si la tierra alegre está, [Música] cubierto está de luz. Él venció la oscuridad y tiembla su voz y tiembla su voz. ¡Cuán grande eres! Es Dios. Si cántale cuán grande eres Dios y todos lo verán. Cuán grande eres Dios. [Música] Ya día él está. [Música] Y el tiempo está en él. Principio y el fin. Si principio y el fin es la vida de Dios. El Padre Jesús. [Música] Cordero y el león. Cordero y el león. El cordero y el león. ¡Cuán grande eres Dios! Si cántale. ¡Cuán grande! Él es grande Dios. No hay otro como él será. No hay otro digno de alabanza. No hay otro digno de adoración. Solo el grande. ¡Cuán grande! ¡Cuán grande eres Dios! Si cántale. ¡Cuán grande eres Dios! Y todos lo verán. ¿Cuán grande eres Dios? [Música] [Aplausos] Mi Dios ya me libertó. [Música] Oh, mi Dios, se llama libertó. Oh, mi Dios es mi y torre fuerte es mi luz. Mi paz, [Música] mi Dios es mi y torre fuerte. Es mi luz, mi paz. Aleluya. Aleluya. Yo cantaré. Aleluya, aleluya, aleluya, [Música] aleluya. Cantaré [Música] aleluya, aleluya. Yo le alabo en las buenas y yo le alabo en las malas. Yo le alabo en la tempestad porque sé que conmigo él siempre está. Yo le alabo en peligros cuando estoy enfermo en dolor. Y yo le alabo en la tempestad porque sé que conmigo él siempre está. Aleluya. Aleluya. Yo cantaré. Aleluya. Aleluya. Yo le alabo. Yo le alabo en las buenas. Si yo le alabo en las malas. Yo le alabo en la tempestad porque sé que conmigo él siempre está. Yo le alabo en peligro cuando estoy enfermo en dolor. Yo le alabo en la tempestad porque sé que conmigo él siempre está. Aleluya. Aleluya. [Aplausos] Yo te cantaré. Aleluya, [Música] aleluya, aleluya, aleluya. Cantaré aleluya. [Música] es mi pastor, nada me faltará. En lugares de delicados pasos me hará descansar. [Música] Jehová es mi pastor, nada me faltará en lugares de delicados pastos. me hará descansar. Si algún día cayera yo, tú me levantarás. Si algún día cayera yo, tú me levantarás porque tú eres vida. a mi corazón, porque tú eres vida a mi corazón. Aunque vayes de sombra y de muerte, yo no temeré. [Música] Y mal alguno que vayes de sombra y de muerte yo no temeré [Música] si mal al uno, porque tú eres vida a mi corazón, porque tú eres vida. a mi corazón. Algún día cayera yo, tú me levantarás. Si algún día cayera yo, tú me levantarás que tú respiras a mi corazón, porque tú eres piedra a mi corazón. Podemos repetir, porque tú eres vida. Eres vida. [Música] a mi corazón, porque tú eres vida a mi corazón. Porque tú eres vida. Porque tú eres vida a mi corazón, porque tú eres vida a mi corazón. [Música] Si algún día cayera yo, tu gracia me levantará. Ayer yo. Tú me levantarás [Música] porque tú eres mi a mi corazón porque tú eres mi a mi corazón. [Música] Aleluya. Le podemos dar un aplauso a nuestro Señor en esta mañana. [Aplausos] Posible llegamos un poquito muertos esta mañana, pero su palabra es vida en nuestro corazón. Su palabra nos levanta. [Música] La novia aparejada, aparecjada para el Señor. Vestida toda el lido fino. En ese número predestinado me encuentro yo. En ese número predestinado, redestirado te encuentras tú. Santo, santo, santo, desean los serafines. Y santo, santo, santo al Señor Jehová. Santo, santo, santo al Dios que nos redime. Porque nuestro Dios es santo y la tierra llena de su gloria está. Porque nuestro Dios es santo y la tierra llena de su gloria está. [Música] Santo, santo, santo especial los serafines. [Música] Santo, santo, santo al Señor Jehová. Santo, santo, santo al Dios que nos redime, porque nuestro Dios es santo y la tierra llena de su gloria está, porque nuestro Dios es santo y la tierra llena de su gloria está. Cuando vio la novia, cuando vio la novia aparecada, aparejada para el Señor. Esa toda felino vino. En ese número predestinado me encuentro yo. En ese número predestinado, predestinado me encuentro yo. Santo, santo, santo, desean los serafines. Santo, santo, santo al Señor Jehová. Santo, santo, santo al Dios que nos redime. Porque nuestro Dios es santo y la tierra llena de su gloria está. Porque nuestro Dios es santo, la tierra llena de su gloria está. su asiento, hermanos. Dios bendiga su palabra en esta mañana. Dios bendiga a los predicadores. Amén. Siempre oremos por los predicadores, hermanos. Necesitamos de sus oraciones siempre. Amén. Vamos a dar unos anuncios antes de ser despedidos. Eh, nuestro pastor está estará saliendo, como ustedes saben, para para Uruapan, para estar con nuestra hermana iglesia, este, y que Dios oremos para que Dios los acompañe y sea sea de gran bendición y gran victoria. y que lo regrese con todo bien a casa. Amén. A él y a todos los hermanos que lo van a acompañar. Habrá reunión de predicadores hoy domingo después de la comida. [Música] Una vez más les recordamos a los predicadores, tenemos reunión de predicadores hoy domingo después de la comida. Ah, también hoy es el último domingo del mes. Eh, les recordamos que vamos, levantamos nuestra ofrenda misionera cada domingo, cada último domingo de mes. Este, le recordamos también que usted lo puede hacer a través de la aplicación, ahí donde usted da su su diezmo, su ofrenda, también hay una sección que usted puede escoger y donar ahí para la ofrenda misionera. Póngase de pie, hermanos. Nuestra hermana Rebeca Beltrán. Rebeca Beltrán dice, "Este día Dios me bendijo con uno de de los muchos regalos y esa es mi hermosa Rubí. Te deseo la vida eterna. Dios bendiga a nuestra hermana Rubí, nuestra hermana Patricia Vázquez, muy agradecida con mi Señor Jesús por cuidarme y guardarme en todo tiempo. La honra y la gloria sea para él. Quemos nuestros rostros para ser despedidos. Si usted tiene una petición en su en su corazón y quiere que la presentemos delante de Dios, tan solo levante su mano, Padre. Señor, aquí estamos, Señor, juntamente con mis hermanos, Padre, Padre, porque tú eres bueno, Señor, Padre, porque podemos decir, Señor, que tú nos has tomado de tus manos, Señor, Padre, y no es porque nosotros queramos, Señor Jesucristo, sino porque es tu gracia, Señor, que nos mantiene, Señor, aquí en este lugar, Padre. Señor, y te pedimos, Señor, que tú lo sigas haciendo, Señor, hasta el resto de nuestras vidas, Señor. Señor y Padre, hay manos levantadas en este momento, Señor, Padre, tú conoces el corazón de mis hermanos, Padre. Tú conoces sus necesidad, Señor Jesucristo, Padre. Señor, te pedimos que tú seas con ellos, Señor, que tú bajes, Padre, que tú tomes, Señor, esa necesidad, Señor, o agradecimiento que ellos tengan, Padre. Y Señor, también pedimos por estos estas peticiones que están aquí escritas, Padre, Señor, que tú, Padre, sigas bendiciéndolos, Padre, que, Señor, que tú seas con estas peticiones que fueron escritas, Señor. Y padre, ahora, Señor, Padre, nos vamos de este lugar, Señor, Señor, y prepara nuestro corazón, Señor Jesucristo, Padre, para el segundo servicio, Padre, Señor, te lo pedimos todo esto en el nombre tuyo, mi Cristo Jesús. Puede tomar su asiento, hermanos. ¿Quién subirá al monte de Jehová? ¿Quién en su presencia vivirá? ¿Quién su santuario su gloria cantará? En la hermosura de su santidad, [Música] los limpios de manos que no han elevado su alma la vanidad. Los que con engaños jamás han curado, porque aman la ley de Jehová. Bienaventurados porque sus pecados borrados por siempre serán. Porque obran justicia son de Dios amados. Por siempre no resbalarán. [Música] Me levantaré, dice Jehová. Ahora ser ensalzado más. Los montes se estremecen, los mares aviarán y los pecadores no escaparán. Bienaventurado aquel que ha esperado confiando en el rey Jehová en su ley medita de día y de noche de bien prosperado serán. Y los redimidos por Cristo elegidos, él mismo los vino a comprar. Aunque perseguidos, más nunca vencidos iré. Yeah.
