################################################################################
START OF FILE: 2025-12-08 - 12725 - El Dios Perfecto En Un Mundo Imperfecto Erik Sanchez & Alex Perez - Alex Perez.txt
################################################################################

SERMON DETAILS
========================================
Date:     2025-12-08
Title:    12/7/25 - El Dios Perfecto En Un Mundo Imperfecto  | Erik Sanchez & Alex Perez
Speaker:  Alex Perez
Church:   Voice of Truth Tabernacle
Type:     Full Sermon
Duration: 2h 13m
Language: Spanish
URL:      https://www.youtube.com/watch?v=KYdvDfCLD84
========================================

Description:
"Our mission is to be known not by how many we are or how much we have but by how much we love one another!"

Thank you for worshiping online with us! We are located in Fort Collins, CO, and we live stream every service. 
Join us during the following times:
Wednesdays: 7 PM (starts at 7:15 PM)
Fridays: 7PM (starts at 7:15 PM)
Sundays: 8:30 AM (starts at 8:45 AM) & 10:30 AM (starts at 10:45 AM)

We Believe in the full authority of the Word Of God, The Bible!  We also are grateful for a message of the hour that took us closer to the word of God and to Christ.
Learn more About Us: https://www.comehigher.com

We’re grateful to have you worship with us today! Don’t forget to like, share, and subscribe to stay connected. God bless!
------------
"¡Nuestra misión es ser conocidos no por cuántos somos o cuánto tenemos sino por cuánto nos amamos unos a otros!"

¡Gracias por adorar en línea con nosotros! Estamos ubicados en Fort Collins, CO, y transmitimos en vivo todos nuestros servicios.

Únete a nosotros en los siguientes horarios:
Miércoles: 7PM (comienza a las 7:15 PM)
Viernes: 7PM (comienza a las 7:15 PM)
Domingos: 8:30 AM (comienza a las 8:45 AM) & 10:30AM (comienza a las 10:45 AM)

¡Creemos en la plena autoridad de la Palabra de Dios, la Biblia! También estamos agradecidos por un mensaje de la hora que nos acercó a la palabra de Dios y a Cristo.

Aprende más sobre Nosotros: comehigher.com

¡Estamos agradecidos de que adores con nosotros!
TRANSCRIPT
========================================
[música] [música] [música] [música] [música] [música] [música] Oh. [música] [música] [música] [música] Oh. [música] [música] [música] [música] [música] [música] [música] [música] [música] [música] [música] [música] [música] [música] [música] [música] [música] [música] [música] [música] Oh. [música] [música] Oh. [música] [música] [música] [música] [música] [música] [música] [música] [música] Oh. [música] [música] [música] [música] [música] [música] [música] [música] [música] [música] [música] [música] [música] [música] [música] [música] [música] [música] [música] [música] [música] [música] Oh. [música] [música] Oh. [música] Oh. [música] [música] [música] [música] [música] [música] [música] [música] [música] [música] [música] [música] [música] [música] [música] [música] [música] [música] [música] [música] [música] [música] [música] [música] [música] [música] [música] [música] [música] [música] [música] [música] [música] [música] [música] [música] [música] [música] [música] Que el Señor les bendiga en esta mañana, hermanos. ¿Cuántos están contentos en esta mañana? [música] Contentos. Oh, I woke up [música] this morning. I w up [música] with joy on my mind. I woke up with joy in my [música] soul. For I knew the Lord had control. [música] I knew I was walking in the for [música] my in the [música] and I pray to the Lord God divine and now I might Oh [música] yes [música] Oh my don't you know [música] I want to go where the [música] shin [música] [música] Hoy el culto y el culto de hoy va a ser maravilloso porque [música] Jesús va a derramar de su poder y El culto [música] de hoy va a ser maravilloso porque Jesús va a derramar de su poder. [música] Oh, derrama, derrama, Señor. Derrama, [música] Señor. Derrama sobre nosotros tu poder [música] y derrama, Señor, derrama, Señor, derrama [música] sobre nosotros tu poder. And there's a feeling [música] in theors. [música] And [música] there's a feeling in the God is everywhere and his resur [música] in this hour that Jesus might be glorify. I will glorify the [música] name of the Lord. I will glorify [música] his name and his resuration power [música] is moving in this be glorified. I was glorify. [música] I will glorify the name of the Lord. I will glorify [música] his name and his rest. [música] [música] Amén. Amén. Cuánto le damos un aplauso a nuestro Señor esta mañana. [música] ¿Cuántos amanecieron contentos [música] sintiéndose bien? No importa lo que esté pasando afuera. Y [música] como dijo nuestro hermano Fidel, los que nos quieran turbar, yo estoy con gozo en mi alma porque él tiene el control. Les damos la bienvenida, hermanos. Gracias por estar aquí. [música] También a los que nos miran por internet. ¿Cuántos estamos listos para adorar su nombre en esta mañana? Oh, cuando yo pienso [música] goodes [música] for my [música] criel praise God for saving me. [música] Jesus for Christ. Hallelujah. Praise God for saving me. Oh sweet Jesus. Sweet Jesus. [música] L of the right sweet Jesus [música] sweet Jesus every nation bl his name oh how I love him how I love him how I love him is the l of the [música] bright how I love [música] [música] He is my savior. [música] Friday morning. He's my savior. He's my savior. He's the god of every nation. [música] Oh sweet Jesus. Oh sweet Jesus. [música] Sweet Jesus. [música] [música] Y por eso puedo decir, "Ya estoy aquí, Cristo [música] me envió. para decir o lo que él [música] lo que él me dio me dio la paz [música] y me salvó y con su espíritu me bautizó. [música] Qué en esta mañana ya estoy aquí. Cristo me [música] envió para decir lo que él me dio. [música] Me dio la paz. y me salvó y con su espíritu me bautizó. Amén. Amén. [música] Bendito sea el nombre de nuestro Señor. ¿Cuántos estamos aquí para decir lo que él ha hecho en nuestras vidas, lo que él él le ha dado a usted en su vida? Nosotros somos un testimonio vivo para decir, "Me dio la paz en mi alma y más importante me salvó de donde yo estaba." Y ahora estamos para venimos a escuchar ese Dios que nos salvó. [música] Vamos a con este canto vamos a darle pasada a nuestros [música] predicadores para esta mañana que será nuestro hermano Eric Sánchez y nuestro hermano Alex Pérez. [música] Y asíismo vamos a estar recogiendo las ofrendas y despedimos a los niños de la escuela junior. Oh, ¿cuántos queremos decirle, "Yo quiero más de ti." Y yo quiero más [música] de ti hoy habitar. [música] y habitar en tu presencia. Me para que crezcas [música] tú y cada día seré [música] más como tú. Una vez más dígale, "Yo [música] quiero más de ti hoy habitar [música] y habitar en tu presencia. [música] Vengar para que crezcas [música] tú y cada día seré más como [música] tú. Oh, quebranta, quebranta mi corazón, quebranta mi vida, [música] entrego mi voluntad. [música] A ti. Todo lo que soy, Señor, [música] todo cuanto tengo es tuyo. Yo quiero [música] menguar para que crezcas tú. Dígaselo una vez más. [música] y quebranta mi corazón, quebranta mi vida. [música] Te entrego mi voluntad [música] a ti. Todo lo que soy, Señor. [música] Todo cuanto tengo es tuyo. Yo quiero menguar para que crezca. [música] Tú yo quiero menguar para que crezcas [música] tú. Yo quiero y yo quiero menguar [música] para que crezcas tú. [música] ¿Cuántos en esta mañana tarde podemos decir, "Quiero menguar, Señor, permíteme menguar, Señor, para que tú crezcas en mi vida, para que tú crezcas en mi en mi persona, ¿sabe? En nuestra debilidad, en nuestra imperfección, él se va perfeccionando. ¿Por qué no dejarlo a él que tome control de nuestras vidas? Dios los bendiga, hermanos. Amén. Les queremos saludar en el precioso nombre de nuestro Señor Jesucristo. Saludamos a la audiencia invisible a través del internet, este, donde nos estén mirando. Les queremos decir un Dios los bendiga. Este, saludamos también este a nuestro hermano Tito, le damos las gracias por la confianza a nuestro hermano Vidal que están en Colombia. Y cuando sea tiempo de regresar, que Dios los traiga con bien. Este, los saludamos a ustedes, hermanos. Es un gusto poder mirarlos. Es un privilegio poder este estar frente a ustedes. Dios los bendiga. Vamos a la escritura y vamos a tomar este segunda de Corintios, capítulo 3 y vamos a leer el versículo 17. Segunda de Corintios. Capítulo 3, versículo 17. La palabra del Señor dice así, porque el Señor es el Espíritu y donde está el Espíritu del Señor, ahí hay libertad. Vamos a orar. Padre celestial, en esta mañana, primeramente, permítenos alabarte, glorificarte, permítenos buscarte, permítenos hacer contacto contigo, poder este palparte, Señor, eh que tú te manifiestes en nuestra vida, Señor, que tú tomes control de nuestro cuerpo, alma y espíritu, Señor, de nuestra mente. Pero sobre todo de nuestro corazón, Señor, este que tú seas en tu pueblo, Señor, que lo que vengan buscando ellos, Señor, que seas tú dándoselo a ellos, Señor, pero que se los des en una manera anclada, Señor, en una manera revelada, Señor, y que ellos vayan y salgan de este lugar con un corazón regocijándose, Señor, porque no han venido a escuchar un hombre. pero han venido a escuchar la palabra tuya, Señor. Te pedimos todo eso en el santo y precioso nombre de nuestro Señor Jesucristo. Amén. Puede tomar su lugar, hermanos. Estamos en el en el nuevo nacimiento y como un tema nuestro hermano Alex y yo este sintiéndonos inspirados, Dios nos dio esto, el Dios perfecto en un mundo imperfecto. Ahora mire, sabe, el Espíritu Santo no es sentir una emoción, no es un grito, no es un salto, pero el Espíritu Santo es ser llenado de Dios, de Dios mismo. Cuando Dios viene, no viene solo como una doctrina, no viene solo como una religión, no viene solo como una costumbre. No viene como una idea o un pensamiento, pero pero Dios viene como una persona, viene como una llama viva, una columna de fuego. Cuando el Espíritu Santo de Dios desciende, no hay confusión, hermano, no hay incertidumbre. Cuando el Espíritu de Dios desciende, hay una transformación. Cuando el Espíritu de Dios desciende, hay una verdadera transformación. No importa mi experiencia pasada, no importa mi teología, así como sucedió en el tiempo del Pentecostés o aquel día en el Pentecostés, él viene como viento recio, como lenguas de fuego. Él viene como como vida entrando en el corazón del hombre. Él viene como vida entrando en el corazón del hombre, hermanos. Ese es el Espíritu Santo. Así es, hermano. Y yo pude haber sido salvo, pude haber sido santificado. Pero déjeme decirle algo. Pero si no he sido bautizado con el Espíritu Santo, no estoy completo. Eso debemos de entenderlo, hermanos. No importa. que él me haya salvado, que él me haya recogido, que me haya puesto en en en en en justificación, que él me haya limpiado, que él me haya vaciado lo que traía. Todo eso está bien. Qué bueno. Pero eso no lo es todo. Si no llegamos al bautismo del Espíritu Santo, entonces estamos incompletos, hermanos. ¿Cuántos pueden decir amén? Mire, cuando Cristo me llamó, cuando empecé a caminar este camino y cuando yo yo y cuando yo cruce este Jordán, yo sé que del otro lado hay una gran porción que a mí me espera. Pero no solamente a mí, todo, todo lo que yo amo y todo lo que me ha amado a mí, ahí estará conmigo. Nos espera una gran porción, hermanos. Hay una gran porción esperándonos. Dios no se limita. Dios no está limitado. Dios nos quiere dar más. No solo justificación, no solo santificación. Pero, pero, pero, pero pero él nos quiere dar más. Allá nos está esperando el bautismo del Espíritu Santo. Allá nos está esperando la llenura del bautismo del Espíritu Santo. Dios habitando en Dios habitando en los corazones de sus hijas. Dios habitando en el corazón de sus hijos. Déjeme decirle, el Espíritu Santo no es solo una doctrina. El Espíritu Santo no es solo doctrina. El Espíritu Santo es Dios en mí. El Espíritu Santo es Dios tomando control de este cuerpo. El Espíritu Santo es tomando control de mi mente. El Espíritu Santo es tomando control de este cuerpo, de esta carne que ha sido tomada de los 16 elementos de la tierra. Ese es el Espíritu Santo. En el Antiguo Testamento, Dios estaba sobre su pueblo allá con Moisés, cuando él libera al pueblo de Israel de Egipto, él era sobre su pueblo. Él habitaba sobre su pueblo a través de la columna de fuego, a través de la nube. Pero Dios quería condescender un poco más. Pero Dios quería mostrarse un poco más. Dios quería, ah, ¿cómo podemos decirlo? Quería envolverse un poco más. Y por eso este título, hermanos, el Dios perfecto, el Dios perfecto queriendo morar en un mundo imperfecto. Entonces, no solamente se queda ahí. En el Nuevo Testamento, en los evangelios, Dios estaba con su pueblo, entre su pueblo, en la persona del Señor Jesucristo. Dios empieza con descender. Dios quiere habitar. Quiere habitar entre sus hijos. Quiere habitar entre sus hijas. Quiere entenderlos un poco más. quiere saber por qué eh eh quizás hay imperfección y él este condesciende un poco más al grado que él habita entre nosotros en la persona del Señor Jesucristo. Pero ahora en este tiempo, hermanos, Dios quiere estar dentro de su pueblo. Dios quiere morar dentro de sus hijas. Dios quiere quiere morar dentro de sus hijos. El espíritu es vida, hermanos. El espíritu es poder. El espíritu es para ti y para cada uno de ustedes. Porque la llenura del Espíritu Santo no solamente es el privilegio para unos cuantos, es el plan de Dios para todos sus hijos. El mismo Dios que habló en la zarza allá con Moisés. El mismo Dios que le habló a Noé, como decía nuestro hermano Tito, el mismo Dios que estuvo con Daniel allá en la con los leones. El mismo Dios que estuvo con José, el mismo Dios que estuvo con Abraham, el mismo Dios que estuvo con Adán, ese mismo Dios es el que quiere habitar hoy entre nosotros. es el que quiere tomar control de este cuerpo, es el que quiere morar dentro de nosotros. Mire lo que dice nuestro hermano Branham en el mensaje. Fe es la la sustancia. dice así, Dios no está en las cosas materiales. Dios está en los hombres. El espíritu jamás cayó sobre organizaciones. Él cayó sobre hombres. Dios cayó sobre hombres. Dios en este tiempo mora en los hombres. Dios en este tiempo se manifiesta a través de los hombres también, hermanos. Dios en este tiempo también habla a través de los hombres. Dios puede mandar su sanidad a través de los hombres. ¿Cuántos de ustedes han pedido oración a los ancianos y han sido liberados a través de las manos de aquellos hombres? Porque Dios mora en los hombres en este tiempo. Mire, meditando. Ayer Dios me hablaba y me me llevó a a los tiempos donde eh yo no lo conocía a él y me puse a pensar, ¿a dónde voy viviendo sin Cristo? ¿Dónde pasaré la eternidad? Quizás hoy pueda disfrutar de los placeres momentáneos. Tal vez hoy pueda pensar que el mañana está asegurado, pero la verdad, hermanos, es que el alma está en juego. El alma del hombre, el alma de la mujer está en juego, hermano. Sin Dios es caminar hacia un vacío, hacia un vacío eterno. Entonces, entonces, ¿por qué no entregarme y rendirme completamente a él? ¿Por qué seguir cargando con con con las culpas? ¿Por qué seguir cargando con un corazón dividido? El mundo me ofrece eh eh ah promesas vacías, pero Dios nos ofrece vida eterna. Dios nos ofrece vida en abundancia. Dios nos ofrece un perdón total. Dios pide de mí mi todo. Él no quiere solo mis palabras. Él quiere mi corazón. Él quiere mi voluntad. Él quiere mis pasos, él quiere mis sueños. No hay tiempo de dejar a Y yo y yo digo, es tiempo, hermanos, de dejar las cadenas del pasado. Es tiempo de dejar las cadenas de la confusión y abrazar la libertad que solo Dios nos puede dar. Rindámonos hoy a Dios. Entregámoslo todo a Dios. Así es, hermano. Y descubramos la verdadera paz que solo Cristo nos puede dar. Hermanos, voy a leer otro extracto del hermano Branham. ¿Cómo puedo vencer? Dice así nuestro hermano Branham. Santifícanos, Señor. Renuévanos con la llenura del Espíritu Santo. Permite que el Espíritu Santo reine en nuestros corazones con supremacía, para que caminemos olvidando las cosas en el pasado, la inmundicia y el sieno en que una vez vivíamos. nos esforzamos hacia hacia la marca del supremo llamamiento, en donde nuestra luz pueda brillar en dulzura y humildad, al punto que cada transe pueda decir, "Ahí hay un cristiano que vive allá en esa colonia. Esa persona es una mujer. Ese hombre es una verdadera flor consagrada de Dios. Ellos son muy dulces y muy bondadosos, siempre amorosos y dulces y comprensivos. Eso es lo que hace el Espíritu Santo. Mire, muchas veces tenemos miedo, hermano Alex, porque creemos que somos muy imperfectos y que Dios no puede hacer nada con nosotros. Pero no es así, hermanos. Dios toma de lo imperfecto y se manifiesta en gran manera. Dios en la debilidad, en mis imperfecciones, en mis errores, es donde él se puede manifestar. Por eso, cuando allá con Moisés, Moisés no quería ir y liberar al pueblo de Dios. Él le ponía todo tipo de pretextos. ¿Quién soy yo, Señor? Mira, yo tartamudeo quizás mira mi mi apariencia, cómo me puedes usar a mí. Pero Dios le dice y Dios le recuerda, diles que yo soy el Dios de Abraham, Isaac y Jacob. Ustedes saben, Jacob no era un hombre perfecto, él tenía imperfecciones, pero le recuerda a Moisés que él era el Dios de Jacob, aquel hombre que algún día tuvo imperfecciones. Mire, hermanos, me gustó mucho lo que dijo el hermano, el hermano Andrew. En este tiempo, Dios, Dios quiere asociarse con el hombre. Dios quiere tomar prestado un cuerpo para morar en él. Porque porque porque Dios quiere quiere terminar la obra a través de nosotros. Pregúntese usted a través de quién quiere terminar la obra. A través de quién Dios quiere terminar esta obra, a través de quién Dios quiere culminar este este este gran tiempo. Ya no es a través de Moisés, ya no es a través de Noé, ahora es a través de ustedes, ahora es a través de cada uno de nosotros. Él quiere asociarse con nosotros, no importa la perfección. A él no le importó eso. Él vino a morar en un mundo imperfecto, pero él nos da la perfección. Dejémonos que el nos meta cosas en la cabeza, que estoy imperfecto, que tengo esto. No, Dios se puede manifestar aún así en mi vida. El hombre es imperfecto, pero Dios es perfecto. Mi perfección no viene de una religión. No viene de una religión. Mi perfección no viene de una asociación. Mi perfección no viene de una doctrina. Mi perfección no viene de mi pensamiento. Mi perfección no viene de la teología que pueda tener. Mi perfección no viene a través de mi pastor. Mi perfección no viene a través de las predicaciones que puedan hablarse aquí. Mi perfección viene directamente del poder del Espíritu Santo. Viene directamente de Dios. Él es el que nos da la perfección, hermanos. Ya para cerrar y dejaros darle lugar a mi hermano Alex. Solamente meditemos. ¿A dónde vamos? sin Cristo, ¿dónde estaremos en o dónde pasaremos nuestra eternidad? Yo hoy le doy gracias a Dios porque él se ha revelado a mi vida. Él se ha manifestado en mi vida y yo hoy sin temor a equivocarme puedo decir, Eric ya no vive, pero Cristo vive en mí. Cristo mora en mí. Dios los bendiga, hermanos. [aplausos] lo más fuerte si es para el Señor. ¿Por qué no se pone de pie y simplemente va conmigo a la Biblia en el libro de Éxodo, vamos a voltear en su capítulo 3, vamos a leer el versículo 13 y 14. Amén. Yo tengo una pregunta para usted en esta mañana. ¿Cómo ha venido usted en esta mañana? ¿Ha venido con el deseo de escuchar palabra de Dios? ¿Lo podemos expresar un minuto diciéndole, "Aquí estoy, Señor, estoy agradecido por estar aquí. Podemos decirle, gracias, Padre, porque tú eres bueno." Amén. Am. Mire lo que dice el versículo 13. Dijo Dios, perdón, dijo Moisés a Dios, "He aquí que llego a los hijos de Israel y les digo, el Dios de vuestros padres me ha enviado a vosotros. Si ellos me preguntaren, ¿cuál es su nombre, qué le responderé? Versículo 14. Y respondió Dios a Moisés, "Yo soy el que soy. Repita conmigo. Yo soy el que soy." Y dijo, "Así dirás a los hijos de Israel, yo soy me ha enviado a vosotros. Versículo 15. Además, dijo Dios a Moisés, así dirás a los hijos de Israel, Jehová, el Dios de vuestros padres, el Dios de Abraham, Dios de Isaac y Dios de Jacob, me ha enviado a vosotros. Hasta ahí no más. puede tomar sus lugares alabando y bendiciendo el nombre del Señor. Es interesante ver cuando Dios va a enfrentarse con Moisés, cuando Dios tiene el encuentro con Moisés, es interesante mirar el lenguaje que él usa para comunicarse con Moisés. Estamos hablando del de los asuntos del corazón, lo que hay en el corazón del humano, todo lo que pasa dentro del humano. Y estamos hablando de la importancia de llegar a Dios con un corazón sincero, un corazón honesto. Miramos el encuentro que Dios hace con Moisés. Es interesante de la manera que él le habla a Moisés, cuando está a punto de mandarlo a Egipto, está a punto de ir a hablar, que él hable con los hijos de Israel y decirles que el Dios de sus padres, el Dios de Abraham, el Dios de Isaac y de Jacob, les está dando un mensaje. Ese Dios que era el Dios de ellos, ahora les iba a hablar a ellos. El mensaje iba directo. Es interesante la manera que él se expresa, porque entendemos lo que había estado pasando en el corazón de Moisés. Miramos en el transcurso de la Biblia lo que él había hecho. Él había asesinado a un egipcio. Él había huído de Egipto. Él había tenido tantas cosas dentro de su corazón. Pero parece que Dios sabiendo todo, sabiendo la necesidad que hay en el hombre, sabiendo la necesidad que hay en el corazón, Dios le empieza a decir, "Yo soy el que soy." ¿Sabes lo que quiere decir eso, iglesia? Que no importa la condición del hombre, no importa donde se encuentre el hombre. No, no importa lo que haya pasado con el hombre, no importa qué circunstancias se encuentre el hombre. Dios es el Dios, el yo soy. Él es tu necesidad. Él es lo que tú necesitas ahora. Él es tu respuesta ahora. Él es el Dios de los dioses. Pero me llama la atención lo que le dice después. Porque cuando le dice de estos tres grandes hombres, habla de Abraham y le dice el nombre cambiado. Es decir, antes de Abraham, él era Abraham. Su nombre no había cambiado. Es decir, el nombre original era Abraham. Pero cuando habla con Moisés, le dice, "Yo soy el Dios de Abraham." O sea, un hombre cambiado, un hombre diferente, un hombre que que mintió, falló, pero yo lo cambié. Eso llama la atención de Moisés. Porque le habla de un hombre que ha sido transformado, de estar de Urd los caldeos y adorar ídolos. Había escuchado una voz Abraham y Dios había cambiado su naturaleza. Se queda Moisés y dice, "Qué tremendo, el Dios de Abraham." Y no se queda con el Dios de Abraham, sino que también le dice el Dios de Isaac. Le habla de una promesa. Cuando dice el Dios de Isaac, le habla de un Dios que hace promesas y las cumple. Todo lo que Dios habla no se queda con él. Lo que Dios ha hablado tarde o temprano lo va a cumplir. Ese es el Dios de Isaac, el Dios que cumple promesas, el Dios que dice algo y su palabra nunca volverá a él vacía. Su palabra se tiene que cumplir, vendrá a suceder. Dice Moisés, "Qué tremendo. Ese es el Dios de Isaac. Y quiero decirle que ese es el mismo Dios que estoy sirviendo en esta mañana. Mi Dios todavía cumple promesas. Mi Dios todavía puede transformar algo. Mi Dios todavía puede cambiar algo todavía de algo que no sirve. de una estérila, Dios puede traer un hijo de un hombre incorso Dios lo puede transformar de una mujer que no podía dar a luz, que su vientre ya estaba muerto, trajo a luz a un Isaac. Ese es el Dios de Isaac. Pero no se queda allí porque si hablara no más de esos dos hombres, Moisés estuviera defraudado. Porque Moisés era un asesino. Moisés era un hombre que había fallado. Toda su vida había hecho lo malo. ¿Con quién me puedo comparar? No me puedo comparar con Abraham. No me puedo comparar con Isaac, pero Dios sabiendo el corazón, Dios conoce su corazón. Él sabe lo que usted necesita. Tal vez usted ni sepa lo que usted necesita, pero Dios sí sabe. Dios sí sabe lo que usted necesita. Y Dios le dice también el Dios de Jacob. Aleluya. ¿Por qué no le dijo Israel? Su nombre había cambiado. Todos sabemos la historia de Israel, de Jacob. desde su nacimiento, desde el vientre de la madre y inconscientemente ya había salido batallando, peleando. Ese es Jacob para usted. Aún ni salía del vientre de la madre y ya había una pelea dentro de ella. Una pelea por sobrevivir, una pelea por ser mejor, una pelea por querer ser el primero. ¿Alguien le estoy hablando en esta mañana? Aquella gente prepotente que dice, "Yo soy, ese era Jacob para ustedes." Yo le doy gracias a Dios. Por gente como Jacoba, que me enseña que hay esperanza para mí, hay esperanza para ustedes. El Dios de Jacob, Jacob nace peleando. Todavía ni siquiera se daba cuenta. y sale, la Biblia dice que sale agarrado del calcañal de su hermano. Toda su vida fue un engañador, fue un usurpador. La Biblia nos habla de que llegó el punto que Esaú le ganó, salió primero, fue el primero de nacimiento, pero la Biblia nos habla que había un deseo dentro de él. Yo le digo en esta mañana, hay cosas que a veces nosotros no entendemos, iglesia. Es solamente por predestinación. ¿Sabes lo que es eso? que Dios lo escogió desde antes de la fundación del mundo. Hay un destino para usted, hay un propósito para usted, no importando cómo llegó, pero Dios tiene el propósito. Y la Biblia me dice que en un día llegó Esaú con tanta hambre, no era la primera vez que había llegado, pero Jacob lo mira y aprovecha la oportunidad y le dice a Esaú, "Véndeme tu primogenitura. Véndemela. Miren, hermanos, este hombre trató de obtener algo por un plato de lenteja solamente. Déjeme decirle que el nuevo nacimiento no se obtiene eso porque algo que usted no más solamente quiere regalar o vender. A veces queremos agarrar esta Biblia y pegarle a nuestros hijos hasta que nazcan de nuevo. No trabajas, iglesia. Usted no puede regalar el nuevo nacimiento no más así. Usted no más puede vender el nuevo nacimiento así. El nuevo nacimiento es más que eso. Pero ahí está ese engañador. Véndeme, dame tu primogenitura. Esaú representa un hombre que no le importa las cosas espirituales. Esaú representa aquel que puede estar hablando la palabra y usted está pensando lo que va a hacer mañana. Esaú representa al hombre carnal que no le importan las cosas de Dios. Déjame decirle que Dios nos ayude en este tiempo. Yo le doy gracias a Dios que usted está en este lugar. Esto quiere decir que todavía hay una hambre dentro de usted. Hay un deseo por algo más. y Jacob, el engañador. Yo me pregunto después que Saúl le vende la primogenitura, ¿por qué no había una paz en él? Si usted obtiene algo que quiere y después que usted lo obtiene, si usted está preso, si usted está en cadenas, hermano Eduardo, y usted es libertado, lo que quiere es decir, "Soy libre." ¿Verdad que sí, iglesia? Si usted ha estado atrapado en una religión, en una situación de condenación y usted sale libre, debería decir, "Soy libre. Mira, mi vida es diferente. Tu vida de tiene que probar lo que tú eres. Pero, ¿por qué Jacob sale después que es obtenida la primogenitura? y sale de la misma manera. Eso quiere decir que no lo obtuvo correctamente. Usted no puede tener las cosas espirituales no más porque desea o porque quiere obtenerlas. Tiene que ser un don de Dios. Todo lo que somos, iglesia, es por la gracia de Dios. El hermano Branham dice, "En en Abraham se mira la elección." Sí. Y en Isaac se mira cómo Dios empezó a trabajar. Pero en Jacob, Dios muestra su gracia. ¿Sabe lo que es gracia? Que usted y yo no lo merecemos. Yo no he hecho nada para merecer esto. En Jacob yo puedo mirar la gracia de Dios porque Dios, él no no necesitaba darle el nuevo nacimiento, la primogenitura, pero Dios lo había predestinado y Dios mira más allá de sus problemas. Yo quiero decirle en esta mañana que el Dios de Jacob es nuestro Dios, el Dios de una sinvergüenza, alguien que engañó a su padre, alguien que quiso engañar a su hermano. Quiero decirle en esta mañana que detrás de todo eso como que Dios le quiere decir a Moisés, ¿sabes qué? Tú no eres el único. Tú no eres el único que asesinó a un hombre que quiso tomar las cosas por su propia cuenta. También hubo un hombre antes que tú y ese es Jacob. Yo quiero decirle en esta mañana que Dios se asocia con los Jacobs. Dios mira a los Jacobs, aquellos que no sirven para nada, aquellos que han cometido errores. Dios es el Dios de los errores. Dios es el Dios de los que han estado en el valle. Porque Dios no n más es Dios de Abraham. Pero también de Isaac y también de Jacob. No me está escuchando en esta mañana. Dios es el Dios de mis fracasos. Dios es el Dios de mis errores. Dios es el Dios cuando tú estabas sufriendo, cuando no encontrabas la puerta. Cuando no encontraba la salida, Dios ahí estaba. Dios allí estaba. Dios es el Dios de Jacob. Dios es el Dios de nuestras fallas. Dios quiso asociarse bajo el nombre de Jacob. Dios le encanta agarrar un hombre imperfecto. Aleluya. A Dios le place agarrar alguien que no sabe ni siquiera pronunciar su nombre y dice, "Yo lo voy a usar. Yo lo voy a usar para gloria de mi gloria. Alguien dele gloria a Dios si usted cree eso. [aplausos] Ese es el Dios de Jacob, un Dios que busca la gente imperfecta, gente que ni siquiera sabe escribir su nombre. Por eso Jesús cuando fue a buscar a sus 12 discípulos, no se metió a la sinagoga porque la sinagoga es religión, porque en la sinagoga hay condenación, porque en la iglesia muchas de las veces somos buenos para apuntar el dedo, pero cuando Jesús está listo para empezar y continuar su obra, un hombre llamado Pedro que no sabía nada, solamente sabía pescar y le dijo, "Yo te voy a hacer un pescador de hombres, alguien que no sabe nada." ¿Para qué? Para gloria de su nombre. Gracias a Dios por Jacob. Gracias a Dios por la samaritana. una mujer de mala fama, que si ella entraría aquí más de tres estuvieran así. Gracias a Dios por esa gente. Gracias a Dios por esos hombres. El Dios de Jacob, el traicionero. Mire, la Biblia dice que él se puso pieles de cabra para engañar a su padre. Años después, sus hijos mataron una cabra y agarraron la sangre. para presentársela a él mismo y fingir la muerte de su hijo José. Lo que uno siembra tarde o temprano va a cosechar. Ese era Jacob. Pero llegó un momento de su vida que él ya no podía más. El nuevo nacimiento es llegar a un punto donde tú ya estás cansado, cansado de ti mismo, cansado de de quién tú eres. ¿No te das cuenta que es Dios pasándote por todo eso? Es Dios en la justificación. Es Dios en la santificación. Es Dios llevándote por todos esos rumbos. Llegó el punto donde dijo, "Yo ya no puedo más. He tratado de obtener algo por mi propia cuenta." ¿Sabe que el verdadero hijo de Dios no tiene que demostrarle nada a nadie? Su vida hablará más que todas las cosas. Por eso dijo el mensajero, "No me prediques un mensaje, víveme un mensaje." Aleluya. Aleluya. Cansado, Jacob se encuentra en un momento crucial donde él sabe que él no tiene la bendición. Él no tiene en verdad lo que su alma ha venido anhelando toda su vida. No lo tiene. Trató por sus propias cuentas. pero no lo tenía. La Biblia dice que en un lugar llamado Peniel peleó con un ángel. Luchy con un ángel. Luchó al punto que no lo soltaba, iglesia. Oh, que hubiera un hombre aquí, que hubiera una persona aquí. ¿Qué dice, "Señor, yo no te suelto hasta que tú me des lo que yo necesito." Toda la noche peleó. Y la Biblia dice que el ángel le hace la pregunta, ¿cuál es tu nombre? Eso no n más era de decir, "Me llamo Jacob." Encerraba lo que él había hecho. Encerraba el nombre de él. Él sabía dentro de él que tenía que encararse. Iglesia tiene que llegar al punto donde usted tiene que encararse, encararse con Dios. La palabra peniel, eso es lo que quiere decir cara a cara, to face. Y cuando el ángel le dice, "¿Cómo te llamas? ¿Cuál es tu nombre? No se lo dijo, "Me llamo Jacob". lo dijo en quebrantamiento, lo dijo en vergüenza, hermano Diego, porque reflejaba la identidad que él venía acarreando, un engañador, un usurpador. Así es. Ese fue el testimonio de Jacob. La Biblia dice de que el ángel lastimó su cuerpo. Él ya nunca fue el mismo. Un hombre que ha estado en la presencia de Dios, una mujer que en verdad ha conocido las realidades de Dios, nunca será. ¿Se da cuenta por qué yo digo, es fácil identificar a alguien que han estado con Dios, alguien que ha estado bajo la presencia del omnipotente? Él ya no es lo mismo. Él ha sido transformado. Él ha sido cambiado. Oh, iglesia, te hablo de una transformación genuina que puede tomar algo imperfecto, puede tomar a un Jacoba y hacerlo a un Israela, príncipe de Dios. Él ya no fue el mismo. Ese es el nuevo nacimiento de nuestro corazón. Pero Moisés tenía que escuchar el Dios de Abraham, el Dios de Isaac. y el Dios de Jacob. Yo quiero decirte en esta mañana, él es el Dios, iglesia, de todo lo que usted ha pasado. El nuevo nacimiento es un asunto del corazón y es entendiendo, escúcheme bien, es entendiendo que Dios ha sido a través de todo. Es entendiendo que en tus derrotas allí estaba Dios. En tus problemas allí ha estado Dios. Cuando estabas hundido en el pecado, allí también estaba Dios. Él es el Dios de mi imperfección. Aleluya. Aleluya. Moisés tiene que escuchar eso porque él venía de matar a alguien sin una identidad. Yo me pregunto, ¿por qué la gente trata de poner o decir algo en busca de su propia identidad? Mi identidad no está en quién soy yo. No es lo que yo he hecho, no es de donde Dios me ha sacado. Mi identidad se refleja en un hombre, el Señor Jesucristo. Él es la estatura de un varón perfecto. Jacob fue un hombre transformado y Moisés a punto de ir a salvar a su pueblo. El pueblo de Israel, él tenía que escuchar Él tenía que escuchar que nuestro Dios se perfecciona en nuestras debilidades. Si usted no entiende eso, eso será difícil para llegar muy lejos con Dios. Porque a veces yo digo, "Señor, pero yo soy un fracasador, Señor, pero yo he cometido tantos errores. Le estoy hablando a alguien en esta mañana. ¿Cómo puedo obtener el nuevo nacimiento? Si mis pensamientos, si mis acciones, si lo que he hecho, lo que digo, la manera que actúo, Señor, no refleja nada de ti. Dios te dice en esta mañana, él también es Dios de Jacob. Él también es Dios de cuando estabas en el lodo y él te miró y él dijo, "Este es mi hijo. Yo lo tengo que secar de allí porque él es mi propiedad. Él es el Dios del valle, no solamente de la montaña. Él es el Dios de aquellas noches de soledad, de estar luchando con quién soy yo. El nuevo nacimiento es es un asunto del corazón. Es Dios queriendo entrar a tu vida y tú dándole el control. Jacob toda su vida, iglesia, por él mismo quiso ser algo, tener el control. Oh, Dios sabe que muchas veces yo he querido tomar el control, pero cuando yo tomo el control, mi vida va al fracaso. Porque no se trata de quién soy yo ni quién es usted, sino el que mora dentro de usted. Ese es el gran misterio del nuevo nacimiento. Un Dios perfecto en un cuerpo de barro de errores. Dios en esta mañana le dice, "Yo soy tu Dios. [música] Dios en el problema, Dios en la circunstancia. ¿Está Dios en control, iglesia? Él está en control. [música] Él es el Dios de tu carácter difícil. Aquel hombre que no lo nada lo puede domar, entrégale eso a Dios y verás lo que Dios puede hacer con ese carácter. Qua mujer que dice, "Ni mi marido me manda." Entréguele eso a Dios y usted verá lo que Dios puede hacer con eso. Cédaselo a Dios y verá que será una persona guerrera de Jesucristo, porque él es el Dios de Jacob. Él es el Dios de nuestras heridas. Repito, él es el Dios de cada herida que tú pasaste desde tu adolescencia hasta aquí. El nuevo nacimiento, escucha, iglesia, trae claridad a todo lo que tú pasaste. Trae propósito en todo lo que pasaste. Puedes mirar hacia atrás. y decir, "En el momento del dolor, allí estaba Dios. Cuando estaba sufriendo, ahí estaba Dios. Cuando estaba siendo lastimado, allí estaba Dios. Trae claridad, iglesia. Por eso es que necesito a Dios en mi vida. para que me abra los ojos y pueda ver lo que él quiere que yo vea. Oh, aleluya. Adora la iglesia si lo puedes hacer. Glorifica su nombre. Él está aquí en esta mañana. [aplausos] Él es el Dios. El Dios de mi vergüenza. ¿Quién es perfecto aquí, iglesia? Escuche, a veces somos buenos para criticar porque no sabemos, pero es el Dios de nuestra vergüenza. El nuevo nacimiento trae una claridad a nuestra vida. Yo no puedo controlar lo que otra gente dice y habla de mí. Usted no puede controlar lo que dicen de usted. Que el mundo ruede. Iglesia, [música] yo tengo un propósito, es asegurarme que la vida de Dios se entrone en mí. Que sea yo un instrumento, que usted sea un básol útil para la gloria de Dios. Dios eso lo que está buscando, iglesia. Él está buscando una boca, él está buscando unas manos. Somos el cuerpo de Jesucristo. Y mientras usted esté luchando con eso mismo, no va a llegar muy lejos. ¿Por qué no nos rendimos mejor a él? ¿Por qué no decimos, "Señor, aquí estoy, soy un fracasado, soy un donaden, Señor? No merezco tu salvación, no merezco tu perdón, no merezco tu gracia. Pero si pero si tú, Señor, te ha placido usarme, aquí estoy. Mientras usted se pone de pie conmigo, mire lo que dice el hermano Branham. Se necesita dolor, lágrimas, sudor, oración, fe, promesa para avanzar en el poder del Espíritu Santo. Hay algo en el dolor, iglesia. [música] Hay algo en el sufrimiento. Por eso el nuevo nacimiento no es fácil. Te va a costar toda tu vida, te costará tu reputación, te costará lo que eres para otra gente. Pero es que yo sin Dios no soy nada. ¿Cuántos recuerdan de aquel hombre? ¿Usted me va a recordar su nombre? Aquel que dijo, "Señor, el Espíritu Santo, encontrarás un puño aquí de huesos tirados. [música] Así usted tiene que llegar con Dios cara a cara. Aquí estoy, [música] Señor." ¿Está dispuesto a abrir su corazón? No se lo está abriendo al hermano Alex, no se lo está abriendo a nadie, se lo está abriendo a Dios. Ese Dios que conoce su vida, que lo conoce desde el vientre de su madre, que sabe lo que usted ha pasado, a ese Dios usted ábrale el corazón mientras adoramos. [música] [música] Change my heart. Oh God. [música] Make it ever true. [música] Change my heart. [música] May I be Oh, sing it one more time. [música] Church, change my heart, oh God. Change my heart. [música] Oh yes, Lord. [música] Make it ever true. [música] Change my heart. [música] May I be like [música] you. Listen to these words, church. You are the potter. Yes, I am. [música] [música] Ahora en [música] español cambia mi corazón. Oh, cámbia mi [música] corazón de [música] hazlo siempre. No a mi manera, pero a tu manera. Padre, cambia [música] mi corazón. Hazme como tú en esta mañana. Hazlo como [música] tú en esta mañana. Tú él. Oh, tú el alfaré. [música] Yo el barro soy. [música] Oh, haz lo que quieras y haz lo que quieras. [música] Es mío oración. [música] Oh, tú el alfarero. Oh, sí. [música] El alfare y el barro soy. Oh, haz lo que quieras. [música] Oh, y haz lo que quieras. [música] Es mi [música] oración. [música] Give [música] more. Give him all. Shattered [música] dreams, wounded hearts, and broken joy. Oh, give them all, [música] church. Give them all. Give them all to Jesus. And [música] here turn his arms. I [música] have a question for you in this morning. Are you tired? Are you tired of [música] chasing you? Listen to the words, church. [música] Are you tired of spending ground? [música] All those shatter dreams of your life. Oh, this is a message for God nonsense. And at the feet [música] of Jesus. Can you do that this morning and give him all? [música] Give them all. Give them all. Give them [música] all to Jesus. Saturd hearts have broken joy. [música] Oh. [música] Más aún estoy aquí en esta mañana. Y más aún [música] estoy aquí. Más aún. Estoy aquí y no es porque yo lo quiera, no es porque yo lo [música] quiera, es tu gracia. Oh, alguien puede mirar eso en esta mañana. [música] O que lo ha querido así. [música] Oh, que lo ha querido así. Oh, más aún. Oh, [música] más aún. Estoy aquí. [música] Oh, sé. Confiando, confiando. Oh, [música] confiando solo en ti. Oh, más aún estoy [música] aquí. Oh, pues sé que tú [música] acabarás la [música] obra en mí. Oh, han pasado ya. [música] Años han pasado ya. [música] Es el día en que el regí duras [música] batallas. Pero alguien lo puede decir conmigo en esta mañana. [música] No ha sido, no ha sido [música] fácil. [música] Largo este camino, pero puede reconocerlo en esta mañana y decir más su [música] mano poderoso. Oh, ma hasta [música] aquí. Hasta aquí me ha sostenido, más [música] aún estoy aquí. Oh, sí. Y no es porque [música] yo lo quiera, no es porque yo lo quiera. Es tu [música] gracia nada más, Señor, [música] mi Dios. Oh, que lo ha querido. Oh, que lo ha querido hacer. Más aún, oh, [música] más aún estoy aquí. [música] Oh, confiando, confiando solo en ti, Señor. [música] Oh, más aún estoy aquí. Pues [música] ser que tú [música] acabarás la hora en [música] [música] and [música] Church, can [música] you father God? [música] Can you let yourself be with God for a moment? Prince [música] of [música] troubles hearts. [música] [música] [música] and the king Oh, can we sing that [música] one more time in the presence? [música] It's not an emotion. It's a reality we have to [música] face. Earth is [música] right now and he is fulfilling his appointment [música] with you right now. [música] Trou [música] only can happen and heart and [música] in the presence. [música] Porque él es la estrella del amanecer. Amén. Él es [música] la estrella del amanecer. [música] Él es la roca de la eternidad. Es el [música] agua. Oh, church. [música] Oh, quiere beber. Oh, sé el [música] camino de la salvación. Es [música] la puerta. Él es todo lo que necesitamos. Es el niño [música] él no sabe. Es él es mi amigo. [música] Oh, una vez más. Él es la estrella del amanecer. Oh, él es la estrella. [música] Es lo más precioso que yo tengo en mi vida. Esa es la roca de la [música] eternidad. Él es todo. Es el agua de que mi ser. [música] Oh, quiere beber. [música] Oh, el camino. Oh, el camino por la salvación. [música] Él es la puerta. [música] Oh, oh, es el lirio de los [música] ¿Quién es? [música] down from his glory. Oh living [música] Oh my God. [música] My God. And what was his name? [música] Bor angel [música] to his own to his own. [música] Oh, can you sing to him this morning? A man like you and me churches [música] someone I can relate to someone I can connect to [música] and that's why oh how I love Do you love him do you worship [música] him in this My brother is my son [música] shine my for the great the great [música] creator. He became my personal became [música] my god. [música] Ahora en español. Oh, cuánto le amo. Oh, cuánto le church. ¿Qué puede ir? [música] Él es él [música] es mi vida. Oh, mi [música] mi redentor. Oh, el rey. Oh, [música] el rey oh de gloria. Oh, vino a salvar [música] y a revelarme [música] al Dios, al Dios. [música] Le puedo un aplauso al Espíritu Santo en esta mañana. [música] [aplausos] Lo que escuchamos es la verdad, porque lo lo he dicho antes, si solamente Dios quisiera [música] asociarse solamente con la perfección, hubiera dicho el Dios de Abraham, Isaac y de Israel, pero le plació asociarse [música] con los imperfectos y supo que [música] usted y yo necesitáramos escuchar el nombre Jacob. [música] Jacob me da esperanza en este día. Me da esperanza para el mañana [música] porque no importa lo que pase, Dios tiene que cumplir su promesa hacia mí. Porque mi Dios no es un Dios que deja las cosas a medias. Él cumple lo que él hizo y él termina lo que él comenzó. Está feliz por eso ahora reconocer este canto. ¿Dónde está el espíritu de Dios? Hay libertad ahí. ¿Y [música] dónde está el espíritu de Dios? [música] ¿Dónde? Ayúdeme a cantar. [música] ¿Dónde está [música] ahí? [música] Libertad o hay libertad. Y lo estoy diciendo, libertad. Lo estoy declarándolo en mi vida. [música] ¿Y dónde está el espíritu de Dios? Ahí, [música] ahí en su corazón. Ahora diga [música] y libre tú me hiciste libre. En esta mañana [música] libre, Señor. Rotas y rotas fueron [música] las cadenas que te han atado a mi corazón. Libre, libre. Oh, sí, libre. Y tú me hiciste [música] libre. ¿Cómo no? Libre, Señor. [música] Rotas, o sí rotas. Fueron las cadenas o que [música] te han adaptado a mi corazón. ¿Cómo es posible? ¿Cómo es [música] posible que yo viva? [música] Tú measte. [música] Posible que yo viv. [música] Oh yes. Oh wait. Yes sir. [música] Where we got it? Oh, when we get to [música] him and [música] I will be when we [música] [música] never be the same again. I'll never be the same again. Oh, no. after today. Oh, I'll never be the [música] same again. Since my life since my life [música] has changed, I am not the same. Oh, I'll never be the same. One more [música] time. When we are Oh, when we are. Come on. [música] Oh, where we are. Pueden [música] [música] tomar su asiento si quieren razón para celebrar mi Dios en esta palabras de esperanza. Tengo palabras de esperanza que hay una en la Biblia que yo me puedo conectar. [música] to whom I can connect with and I will celebrate [música] sing unto the Lord. Oh, come on now, church. I want to have church this morning. [música] Sing unto the Lord. I will sing to him. And I make personal [música] make it personal and say, [música] "I will I will." Oh yes. And I I will. Oh [música] praise brother Alex. Hallelujah. [música] [música] Hallelujah. Hallelujah. Hallelujah. And I to him a new song [música] and I I will [música] I will praise my God [música] in this morning. [música] Hallelujah. [música] Oh, aleluya. [música] [música] [música] Oh yes, [música] [música] Jehová. He is Jehovah, God of creator. [música] Oh, he is Jehovah God [música] the Who is he? Who [música] is he this morning? The [música] S hallelujah. Sing hallelujah. [música] Aleluya. [música] Oh, aleluya. [música] Jehová. Cuando el pueblo cuando el [música] pueblo, ¿dónde está el pueblo del Señor? sucede [música] y cuando el pueblo [música] del Señor alabo a Dios en esta mañana suceden cosas que suceden maravillosas. Hay [música] sanidad aquí. [música] Oh, aquí hay sanidad, [música] poder, liberación. Aquí se siente la presencia [música] de mí. Ven, ven, ven y ven, ven, ven. Oh, espíritu [música] divino. Oh, ven, ven, ven. ¿Alguien quiere dejarse [música] ser Dios? Dios controlarlo. [música] Apodérate de mí y [música] apodérate. Apodérate. ¿Cómo no? ¿Alguien se puedear? [música] Apoder, apodérate de todo mi ser. Si tuvieras Si tuvieras [música] fe como grado. Oh, lo [música] dice oh sí como grado. [música] [música] [música] muévete. [música] Esa montaña se mueve. [música] [música] Tú le dirías nadie más, [música] nadie más. [música] Muévete, [música] muévete. Oh, [música] si la música sigue o no. Yo adoro mi Dios en esta mañana. No es una emoción, es una realidad que mi Dios vive y vive en mí en esta mañana. Vamos, iglesia. No me gusta la rutina, no me gusta la tradición, me dejo guiar lo que Dios quiere hacer en mi corazón en esta mañana. Oh Muy And I woke this morning, [música] I woke up heaven. Come on. And I woke up. What do you have in your soul this morning? I knew the Lord and [música] had control on that I knew I was walking for [música] and I pray. Oh God divine. And now [música] Oh yes to yourself. [música] Oh my God. [música] [música] where the milk [música] and honey flow where there's a life that always [música] of well I got heaven on my mind [música] Can you say victory [música] is mine? Oh yes, victorious. Is it yours? Is it yours? [música] It is mine. Mine mine. And I devil. Can you say joy? Joy. [música] Are you happy? Can you give me a smile? [música] my my [música] [música] Oh, I love the Holy Ghost [música] [música] I told devil. Oh, we [música] got to sing that one more time. The Holy Ghost after today. Oh, the Holy Ghost is mine. [música] Yes, sir. Holy Ghost to dead. It is my mind. y Satan [música] get behind the Holy Ghost [música] M. [música] Vamos, [aplausos] vamos. [aplausos] [aplausos] [aplausos] Aleluya. Dios tiene mucho más que darnos, hermanos, más de lo que nosotros pudiéramos pedir. Él tiene tanto que darnos, tiene tanto para llenarnos. y nos quiere derramar más y más de su poder. Gracias a Dios. Gracias a Dios. Discúlpenos, hermanos. Estamos un poco locos. Estamos un poco locos. Espero que puedan aguantar con nosotros esta locura. Sabe, sabe, nuestro pastor acaba de terminar un servicio de 4 horas. allá en Colombia. En Colombia. [aplausos] [aplausos] Y ese es un buen ejemplo. Y yo creo que no debemos de estar eh conformes con lo que Dios nos da. Deberíamos de de pedir más de Dios. Dios tiene más para nosotros. Amén. Tomen su asiento, por favor, hermanos. Gracias a Dios por su palabra. Gracias a Dios por sus siervos. Es hermoso sentir la presencia del Señor. Amén. Eh, tenemos varios anuncios que queremos darles. Tenemos oración de los ancianos al terminar el servicio. Si usted necesita oración por sanidad, por usted o por alguien más, ¿sabe? Usted también puede hacer eso. Usted puede representar a alguien más y el Espíritu Santo va a ir ahí al lugar donde tenga que ir. Pero si usted este necesita oración, tan solo quédense en su lugar y al terminar el servicio, los ancianos orarán por usted. Este miércoles tendremos servicio aquí en la iglesia. Todos estamos cordialmente invitados. Les recordamos que nuestro evento de entrega de juguetes y abrigos será este sábado 13 de diciembre. Y todavía se necesita de su ayuda para completar el total antes del evento. Cualquier pregunta o duda dirigirse con el hermano Josué Ávila. La fiesta para los departamentos que sirven en la iglesia será este el día 16 de diciembre a las 5:30 de la tarde aquí en la iglesia. Si si usted sirve en alguno de los departamentos, nos gustaría que por favor asistieran. Nos sentiríamos honrados que ustedes fueran. Queremos mostrarles nuestro agradecimiento por lo que ustedes hacen. Eh, a partir del primero de enero, como ya sabemos, tenemos nuestro ayuno por 21 días y la última semana, los últimos 7 días, tendremos servicios todas todos los todos los días aquí en la iglesia. Estamos en expectativa de que Dios tiene algo para nosotros. Amén. Los músicos tienen hoy dos ensayos después de la comida. Primero con las hermanas a la 1:30 de la tarde y después con los jóvenes y los junior youtud a las 2 de la tarde. Les pedimos que sean puntuales, por favor. Eh, a veces tenemos que andar buscando a todos, pero pero nos gustaría que estuvieran eh puntuales a a la hora que que se ha destinado para ustedes. Las hermanas a la 1:30, todos los jóvenes y los junior youtuberm. Gracias por cooperar. Oremos por nuestro pastor y el hermano Vidal que se encuentran en Colombia para que Dios los traiga con todo bien. Ah, tenemos dos anuncios más. Uno es de la escuelita dominical y dice nos dice así este anuncio. Estamos muy contentos de anunciar que nuestro evento de Navidad para los niños se llevará a cabo el 14 de diciembre, o sea, el próximo domingo el evento es para los niños de 5 a 8 años. y comenzará durante el primer servicio y continuará durante ambos servicios. Este año tendremos un hermoso tema de Navidad al estilo mexicano con colores, alegría y actividades especiales para nuestros pequeños. Además, nuestros junior también tendrán su evento de Navidad el mismo día durante el segundo servicio. Será un día hermoso de compañerismo, alegría y celebración del gozo de la Navidad. Amén. Gracias y Dios les bendiga. También queremos invitarlos a nuestro servicio especial de Navidad, que será el domingo 21 de diciembre. será en el segundo servicio. Eh, creemos que será un servicio muy especial donde se presentará el drama Simeón y Ana del dolor a la confianza, de la duda a la promesa. Les invitamos a acompañarnos mientras recordamos la fidelidad de Dios a través de esta hermosa historia bíblica llena de esperanza, fe y cumplimiento de su promesa. Todos son bienvenidos y la invitación está abierta para toda la iglesia para para que invite a sus familiares, amigos y vecinos. Así es que los esperamos para celebrar juntos el verdadero significado de la Navidad. Este servicio, les recordamos, será el día domingo 21 de diciembre en el segundo servicio. Tenemos una visita especial y Adam. No sé si lo pronuncié bien, pero bienvenidos. Diga, bienvenidos. [aplausos] Ella es hermana de de nuestro pastor y de la hermana Reina. Dios les bendiga. Bienvenidos. Es un honor tenerlos aquí. [música][aplausos] Nos podemos poner de pie, por favor, hermanos. Vamos a leer unas peticiones antes de ser despedidos. Francisca Gómez de Piedra dice, "Pido de sus oraciones por mi hijo Emar Piedra Gómez, que está mal de su salud y por toda la familia." Francisca Gómez de Piedraedra Gómez. Hermana María Erlinda Amaya pide de nuestras oraciones por su sobrino que tiene un año de estar en cama por un derrame. Su nombre es Alexander Amaya. Semana dulce pide oración por Stefanie Ortiz que está en el hospital, que Dios la sane de todo dolor en su cuerpo y le dé su completa sanidad. [música] Inclemos nuestros rostros para orar. Si usted tiene una petición en su corazón, tan solo levante su mano para ser presentada delante de Dios. Gracias, Señor Jesucristo, [música] Padre, porque yo creo, Señor, Padre, que de los que estamos aquí presentes, Señor Jesucristo, muchos en este hora hemos sido bendecidos, nos ha bendecido. Gracias, Señor, Padre. Y Señor, te damos las gracias también, Señor Jesucristo, Padre, Padre, porque, Señor, tú eres bueno con nosotros, Señor Padre, tú nos bendices a cada día, Señor. Señor, tú nos cuidas a cada día, Padre, Señor, porque, Señor, cuántos no nos has librado, Señor, sin darnos cuenta, Padre mío, Señor. Sabemos, Señor, que tu ángel está alrededor de tus hijos, Señor Jesucristo, Padre. Y ahora, Señor Padre, estas manos que han sido levantadas, Señor Jesucristo, Padre, Señor, sé tú con ellas, Padre. Contéstale a lo que hay dentro de sus corazones, Señor Jesucristo. Tú los conoces, Padre, Señor. Y también, Señor, por la estas peticiones que fueron escritas, Señor, por nuestra hermana Francisca, Señor, que pide por su hijo, Señor Jesucristo. Señor, sé tú con él, Padre, a donde esté él, Señor Jesucristo, Padre. Que tu Espíritu Santo, Padre, haga sombra sobre él, Padre mío, y seas dándole lo que está pidiendo su mamá, Señor Jesucristo, Padre. También por nuestra hermana María Erlinda Amaya. Tambén, Padre, te pedimos por ese ese por sanidad, Señor, por ese este niño, Señor Jesucristo, Padre, que tú seas con él, Señor, y por nuestra hermana Candy, dice, "Pide oración por su Stefanie Ortiz, que está en el hospital, Señor, Padre, sé tú con ella, Padre. Espíritu Santo, Señor, baje, Señor, sobre ese lugar, Padre. y seas tú con ella, Padre, Señor. Y Padre, nos vamos a ir de este lugar, Señor, pero sabiendo, Señor, que tú siempre vas con nosotros, Señor Jesucristo, Señor, tú nunca nos abandonas, Padre. Tú eres fiel, Señor. Tu palabra permanece, Señor, fiel, Señor Jesucristo, ayúdame. Danos fuerza, Señor, para seguir adelante. También te pedimos por los alimentos, Señor, que van a ser ingeridos en esta hora, Padre. Gracias, Señor, Padre, bendiciéndolo, Señor Jesucristo, Padre, y también por nuestros hermanos que andan fuera, Señor Jesucristo, que han salido, Señor, los con bien de regreso, Padre. Te lo pedimos todo esto en el nombre tuyo, mi Cristo Jesús. Amén. Pueden tomar asientos, hermanos. Mil disculpas también. Pero como dicho dice, si saben cómo soy, ¿para qué me invitan? Los amamos y Dios me lo bendiga. [música] [música] [música] [música] [música] When the is the [música]
