################################################################################
START OF FILE: 2025-10-19 - 10.19.25 Un Llamamiento Santo - A Holy Calling Alex Perez - Alex Perez.txt
################################################################################

SERMON DETAILS
========================================
Date:     2025-10-19
Title:    10.19.25 | Un Llamamiento Santo - A Holy Calling | Alex Perez
Speaker:  Alex Perez
Church:   Voice of Truth Tabernacle
Type:     Full Sermon
Duration: 1h 47m
Language: Spanish
URL:      https://www.youtube.com/watch?v=hILmO3_u_BM
========================================

Description:
"Our mission is to be known not by how many we are or how much we have but by how much we love one another!"

Thank you for worshiping online with us! We are located in Fort Collins, CO, and we live stream every service. 
Join us during the following times:
Wednesdays: 7:30 PM (starts at 7:45 PM)
Fridays: 7:30 PM (starts at 7:45 PM)
Sundays: 8:30 AM (starts at 8:45 AM) & 10:15 AM (starts at 10:30 AM)

We believe in the Message of the Hour and believe our prophet for this time is William Marrion Branham.

Learn more about The Message:https://branham.org/en/williambranham
Learn more About Us: https://www.comehigher.com

We’re grateful to have you worship with us today! Don’t forget to like, share, and subscribe to stay connected. God bless!
------------
"¡Nuestra misión es ser conocidos no por cuántos somos o cuánto tenemos sino por cuánto nos amamos unos a otros!"

¡Gracias por adorar en línea con nosotros! Estamos ubicados en Fort Collins, CO, y transmitimos en vivo todos nuestros servicios.

Únete a nosotros en los siguientes horarios:
Miércoles: 7:30 PM (comienza a las 7:45 PM)
Viernes: 7:30 PM (comienza a las 7:45 PM)
Domingos: 8:30 AM (comienza a las 8:45 AM) & 10:15 AM (comienza a las 10:30 AM)

Creemos en el Mensaje de la Hora y creemos que nuestro profeta para este tiempo es William Marrion Branham.

Aprende más sobre El Mensaje: https://branham.org/en/williambranham
Aprende más sobre Nosotros: comehigher.com

¡Estamos agradecidos de que adores con
TRANSCRIPT
========================================
[Música] Ah. [Música] Pueden ponerse de pie en esta mañana. El Señor les bendiga. ¿Cuántos le podemos decir [Música] woke up this morning? I woke up with heaven on my mind. I woke up with joy in my soul. For I knew the Lord had control. I knew I was walking in the for being on my in the night. And I pray to the Lord. [Música] Now I Oh yes I mar Oh m don't you know I want to go where the flow [Música] que vengo en mar y no hay Dios tan grande como tú. No lo hay. No lo hay. No hay Dios tan grande como tú. No lo hay. No lo hay. No hay Dios que pueda hacer las obras como las que haces tú. Y no hay Dios que pueda hacer las obras como las que haces una vez más. Y no hay Dios tan grande como tú. No lo hay. No lo hay. Y no hay Dios tan grande como tú. No lo hay. No lo hay. ¿Por qué? No hay Dios que pueda hacer las obras como las que haces tú. Y no hay Dios que pueda hacer las obras como la que hace y solamente solamente Cristo, solamente en él la salvación se encuentra en él. Hay otro nombre dado a los hombres. Solamente Cristo, solamente en él. Una vez más y solamente en Cristos, solamente en él. La salvación se encuentra en él. No hay otro nombre dado a los hombres. Solamente en Cristo, solamente en él. Amén. Amén. Señor les bendiga en esta mañana a todos. ¿Cuántos están contentos de estar en la casa del Señor? Amén. Le damos la bienvenida a cada uno de ustedes a nuestro servicio. Igualmente a los hermanos que nos miran por la vía internet. ¿Cuántos estamos listos para orarle en esta mañana? Amén. [Música] Digámosle. morning when life is over f away fly away oh fly away oh glory [Música] Aleluya. [Música] shadow has gr away like from flow fly away oh fly away glory Hallelujah. Fly away more days and fly away. Never fly away. Fly away. Oh glory. Fly away. Buen cantar. Aleluya. Bye. Fly. Y quieren ser salvos. ¿Quieres ser salvo de toda maldad? Tan solo hay poder en mi Jesús. Quieres vivir y gozar santidad. Tan solo hay poder en Jesús. Hay poder, poder. Se igual poder en Jesús que murió. Hay poder, poder. Tiene igual poder en la sangre que él vendió. ¿Quieren ser libres en esta mañana? Quieres ser libre de orgullo y pasión. Tan solo hay poder en mi Jesús. ¿Quieres vencer toda cruel tentación? Tan solo hay poder en Jesús. Hay poder, poder sin igual poder en Jesús quien murió. Hay poder, poder sin igual poder en la sangre que ver y en la sangre que venció. Amén. Amén. ¿Cuántos le podemos dar un aplauso a nuestro rey? Amén. Que solo en él encontramos nuestra salvación. Amén. Y con él en esta mañana podemos encontrar cualquier libertad que ocupemos. Con ese próximo canto vamos a introducir a al predicador para en esta mañana que va a ser nuestro hermano Alex Pérez. Alex Pérez, pero también queremos que a los de la escuela de los juniors, creo que pueden salir ahorita y con este canto introduciremos al predicador y se recogerán las ofrendas y los diezmos. Amén. Oh, Señor, encuentro todo en ti. ¿Cuánto encontramos todo en él? Solo en él. Hay toda solución, Señor. Encuentro todo en ti. Junto a ti quiero vivir. Tu presencia yo sentir junto a ti, Señor, junto a ti. Hoy quiero andar, quiero andar cerca de ti y junto a ti, junto a ti, quiero vivir. Y no solo eso, y morir cerca de ti, [Música] junto a ti, Señor, junto a ti. Y aunque débil soy, aunque débil soy, Señor, tu poder me da valor. [Música] Satisfecho yo estaré si tú estás, Señor, junto a ti. Oh, quiero andar, quiero andar cerca de ti. Junto a ti quiero vivir y morir cerca de ti. Junto a ti, Señor, junto a ti. [Música] Aleluya. Dios les bendiga en esta preciosa mañana. ¿Por qué no saluda a su hermano que está a su lado? Su hermana, le da un bien una bienvenida. Es bueno estar en la casa del Señor. Amén. Le voy a invitar, si usted es tan amable y voltea conmigo en sus Biblias, acompáñeme en el libro de Romanos, capítulo 8. Damos la bienvenida a cada uno de ustedes, los hermanos que nos miran a través del internet, eh les mandamos una un hermoso saludo, esperando que ellos también sean bendecidos en esta mañana. Romanos capítulo 8. Vamos a leer solamente un versículo, versículo 28. Cuando usted lo tenga, puede decir amén. Amén. Es bueno mirar a cada uno de ustedes. Amén, hermanos. Se miran muy bien en esta mañana. Dice así la palabra del Señor. Ya lo tiene. Amén. Amén. Y sabemos que a los que aman a Dios, todas las cosas les ayudan a bien. Esto es, a los que conforme a su propósito son llamados. Vamos a hacer una pequeña oración. Acompáñeme, Padre celestial, en estos momentos yo yo creo que ya nos hemos preparado, pero ahora yo solamente te pido que podamos transmitir lo que tú has puesto en nuestro corazón a cada persona que está aquí, cada oyente, que podramos salir mejor que como entramos. Mi Dios, nuestro deseo es que tu palabra pueda fluir y ser de beneficio para tal vez una persona aquí, Señor. Te lo pedimos que nos ayudes en el nombre de nuestro Señor Jesucristo. Puede tomar sus lugares, hermanos. Gracias. Este, damos gracias también a la oportunidad que nos brinda nuestro pastor por la oportunidad de prestarnos su púlpito. Amén. Este, me gustaría titularle en esta preciosa mañana a este pensamiento, un llamado, un llamamiento santo. Pudiera repetir conmigo, un llamamiento santo. Amén. Como ustedes saben, hermanos, ya algunas semanas hemos estado hablando, se ha estado hablando acerca del proceso del cristiano, la jornada del cristiano que tiene que caminar, atravesar para llegar hasta su nuevo nacimiento, ¿verdad? El deseo, yo creo que de cada uno de nosotros es y debe y debería de ser es de nacer de nuevos. ¿Cuántos pueden repetir conmigo o tal vez estar de acuerdo conmigo que el deseo de nosotros es nacer de nuevo? Amén. Eh, se nos ha hablado ya algunas veces, ya se nos habló de justificación. Y ahorita estamos ya en santificación, ya casi casi para entrar al otro al otro paso. Y me gustaría solamente hablarles en esta mañana acerca de la importancia de tomar este llamamiento que es un llamamiento santo, tomarlo bien personal. Mire lo que dice la Biblia y acabamos de leer. Dice que y sabemos que a los que aman a Dios, yo quisiera hacer la pregunta en esta mañana. ¿Cuántos de veras pueden decir, "Yo amo a Dios? Yo deseo amar a Dios." Mire, tal vez usted no esté donde debe de estar, pero hay un deseo dentro de usted, ¿verdad? Creo que tiene que haber un deseo dentro de nosotros. de amar a Dios, de poder ir más allá con Dios. Mire, Dios no tiene límites. El hombre es el que pone límites. A veces la gente, nosotros somos los que decimos, "Yo ya estoy bien. Ya estoy bien con Dios, ya Dios me salvó, ya Dios cambió mi vida. Ya no tomo, ya no fumo, ya no voy a pares, no voy a las fiestas. Pero quiero decirle que Dios todavía tiene más para nosotros. Dios todavía quiere llevarnos más lejos de lo que nosotros pensamos. Amén, hermanos. Entonces, eso nos lleva al tema de santificación. La Biblia nos habla acerca de los que aman a Dios, todas las cosas nos ayudan para bien. Eso quiere decir que todo lo que nosotros estamos pasando en nuestras vidas, todo lo que atravesamos, bueno y malo, todo nos va a ayudar para bien. Cuando hay un deseo dentro de nosotros de buscar más de Dios, de ir más allá con Dios, creo que Dios va a ir cambiando nuestra mentalidad y nosotros podremos ver todas las cosas que vienen a nuestra vida, todo lo que pasa en nuestra vida, yo creo que usted va a poder empezar a cambiar su mentalidad. tal vez cambiar su perspectiva y poder ver a Dios en todas esas cosas. Mire, no muchos miran eso. No muchos pueden decir, "Dios está conmigo a través de todas las cosas." Es algo grande al admitir o al poder entender que Dios está a través de todas las cosas con nosotros. Eso quiere decir que cuando caigo también Dios está conmigo. Poder entender que cuando tropiezo, Dios aún allí está conmigo. Cuando he cometido errores, cuando he fallado, Dios aún está conmigo. ¿Alguien le estoy hablando en esta mañana? Porque creemos que todas las cosas nos ayudan para bien, porque entendemos que hay un propósito que Dios tiene en nosotros. Yo quiero decirle algo en esta mañana. Quiero recordarle que Dios tiene un propósito en nosotros. Dios quiere llevarnos más allá. Tal vez nosotros no miramos claramente ese propósito aún, pero aún Dios tiene ese propósito. Yo quiero decirle en esta mañana que sus errores no determinan o no cambian el propósito de Dios. Amén. Amén. Donde se encuentra usted ahorita no cambia el propósito que Dios tiene aún para usted. Si hay un deseo en su corazón de querer más de Dios, yo creo que Dios tiene más para usted. Entonces es un llamamiento santo. Mire lo que dice Segunda de Timoteo, capítulo 1, versículo 9. Me gusta como Pablo le dice a Timoteo en este capítulo empieza a hablarle de su de cómo cómo Dios trabajó con su con su abuela, luego su madre, cómo Dios llegó el evangelio a la vida de Timoteo. Mire, eso me llama la atención. Porque no hay casualidades con Dios. El hecho que usted esté aquí en esta mañana no es una casualidad. No piense que usted n más vino a escuchar un sermón más. Yo creo que Dios quiere llevarnos más allá. Cada vez que usted escucha la palabra, escucha una predicación, es Dios hablando a su corazón para que usted pueda ir más allá con él. Amén. Y dice esto, le dice Pablo a Timoteo estas palabras, versículo 9 dice, "¿Quién nos salvó?" O sea, sí, ya nos salvó, pero también nos llamó, quien nos salvó y llamó con llamamiento santo, no conforme a nuestras propias obras. sino según el propósito suyo y la gracia que nos fue dada en Cristo Jesús antes de los tiempos de los siglos. Esto yo no sé si usted lo emociona, pero Dios nos salvó. Dios ya cambió nuestras vidas. Dios nos ha llamado. Usted ya ha aceptado a Jesucristo como su único salvador, pero también nos ha llamado y el llamamiento que él hace es un llamamiento santo. Mira, a veces esa palabra la la entendemos mal porque pensamos que ser santos es caminar sin sin que ni una mosca nos pique. Hermanos, usted sabe esa gente que camina debajo del hombro, su Biblia, este, hasta para caminar uno tiene mucho cuidado. A veces nos asustamos con esa palabra santo, pero entendemos por la palabra de Dios que santo es simplemente una separación cuando Dios separa una persona para algo especial. Amén, hermanos. Entonces, cuando nosotros hablamos de santificación, es Dios queriéndonos separar, apartar para un servicio que él tiene. Entonces Pablo le dice a Timoteo, le dice, "Nos llamó con un llamamiento santo. Este llamamiento es un llamamiento santo, no es cualquier llamamiento. Mire, cuando Dios nos llama, no nos llama solamente para estar en una banca mirándonos bonitos, todos nos miramos muy bien. Pero ser cristiano no n más es venir a la iglesia los domingos. Dios nos llamó para más. ¿Cuántos pueden decir eso en esta mañana? Yo creo que Dios me llamó para más. Quiero decirle que allá afuera hay un mundo que se está muriendo por falta de amor. Y nosotros, Dios está contando en nosotros. Dios está contando en usted para que sea la sal del mundo, para que sea la luz del mundo, para que sea esa persona quién va a demostrarle a este mundo insípido que hay un Dios que cambia, que hay un Dios que puede restaurar, que hay un Dios que puede agarrar una mujer de la calle y cambiarla a ser una hija de Dios que puede agarrar un hombre mujeriego y cambiarlo y hacerlo un hombre de Dios. Ese Dios es el que le vengo a hablar en esta mañana. Aquel que cambia, que no solamente transforma y salva, sino que santifica. Ese es el Dios que estamos hablando en esta. Creemos en ese Dios que puede agarrar una persona, puede levantarla de lo más sucio y transformarla y limpiarla. Ese es nuestro Dios, iglesia. Tal vez a veces nosotros se nos olvida de dónde nos ha sacado a Dios, pero sabe que a mí me sacó de lo peor. Dios me sacó de lo peor. Alguien que estaba en una iglesia muerto, religioso, pensaba que estaba bien, pero Dios viene y te saca y te cambia, te transforma, cambia tus pensamientos. Oh, iglesia, el Dios que le vengo a hablar en esta noche es aquel que cambia tus pensamientos, cambia tus deseos, cambia tus motivos, cambia tus objetivos, te cambia totalmente y te da un nuevo propósito y te da un nuevo deseo, te da una nueva ambición. El hombre que tenía algo allá afuera y decía, "Yo no quiero nada de Dios. De repente viene la iglesia y dice, "Yo quiero hacer algo para Dios." La muchacha que decía, "Yo nunca me voy a parar en una iglesia." Cuando Dios empieza a trabajar en ella, ella no sabe nada más que hacer algo para Dios. Mira, iglesia, yo no creo en la gente que no está sin hacer nada. A mí me frusta. Dios quiere gente agradecida por lo que Dios ya hizo por ellos. ¿Hay alguien agradecido en esta mañana que pueda decir, "Yo estoy agradecido porque yo estaba en el suelo, yo estaba en la suciedad y Dios extendió su mano y me está cambiando." Aleluya. Gloria a Dios. [Aplausos] Es un llamamiento santo, es un llamamiento a algo más grande. Es un llamamiento a un cambio de mentalidad. Yo no quiero n más quedarme que yo me quede y decir, "Ya Dios me salvó." No, Dios quiere preparar mi vaso. Diga conmigo, Dios quiere preparar mi vaso. Dios quiere limpiar mi vaso. Porque Dios quiere usar este vaso. Dios quiere que usted sea un instrumento en las manos de Dios. ¿Cuántos quieren ser un instrumento? ¿Cuántos quieren ser algo que diga, "Dios me está usando?" Y sabe qué, no es conforme no es a cómo cómo somos. Porque si yo baso eh esa transformación en lo que yo soy, mis obras, voy a fallar. A veces queremos la santificación que venga y nosotros ser muy, o sea, tener mucha parte. Y yo yo he llegado a la conclusión que no es así. A veces yo quiero ayudar a Dios demasiado, pero la santificación empieza por adentro. No le estamos diciendo de que cambie su manera de vestir, no, no, nada de eso. Estamos hablando de un cambio interior, de un deseo diferente de querer hacer más para Dios. Cuando Dios empieza a transformar nuestros pensamientos y empieza a poner un nuevo propósito, una nuevo un nuevo deseo de servirle. Mir, alguien que está agradecido por Dios. Yo pienso que no se va a quedar con las manos cruzadas. Amén, hermanos. Estamos hablando bien simple. Alguien que está agradecido porque Dios lo sacó de donde lo sacó, no se queda n más diciendo, "Ya me sacó." Creo tiene que haber un agradecimiento dentro de esa persona que lo hace automáticamente ser mejor. buscar algo mejor, si no vámonos regresando y vamos a verdad que Dios cambie nuestra manera de pensar, pero Dios nos quiere llevar más adelante. Miren lo que dice la Biblia. Segunda de Pedro 1:10 dice, "Por lo cual, hermanos, tanto más preocupad, perdón, procurad hacer firme vuestra vocación y elección, porque haciendo estas cosas no caeréis jamás. La palabra vocación es llamamiento. Pedro nos nos anima y nos dice, "Tenemos tenemos que estar firmes y afirmar nuestra vocación." ¿Qué está diciendo aquí Pedro? De asegurarnos que estamos bien plantados. en que Dios nos llamó, nos eligió para un propósito. No estamos nás aquí, hermanos, a decir, "Bueno, a ver, a ver quién llega, quién predica." No, hermanos, hermanos, Dios quiere llevarnos más allá y quiere que nos aseguremos, que nos afirmemos que él nos llamó, él nos escogió y hay un trabajo para cada uno de ustedes. Yo quiero que le diga a su vecino en ahorita mismo, usted tiene un trabajo que hacer. Amén, hermanos. Pero dígaselo así con ganas, pues, así como como que de veras. Eso me lleva al llamamiento de Moisés. Mire, Moisés, ¿cuántos saben la historia de Moisés? La Biblia nos habla que Moisés desde muy pequeño, él se dio cuenta que él iba a libertar al pueblo de Israel. ya había escuchado por su madre que él era un vaso escogido, que él cuando creciera en algún momento de su vida, él iba a ser el gran libertador que el pueblo de Israel estaba esperando. El problema con eso, pues está bien que nosotros le digamos a nuestros hijos, Dios tiene cosas grandes. Pero Dios cuando nos cuando nos llama y quiere separarnos y hacer un llamamiento santo, o sea, de separación, a veces no lo hace como nosotros pensamos. A veces no pasa como nosotros nos imaginamos. ¿Por qué digo esto? Porque Moisés, él trató por sus propias fuerzas de empezar a libertar. La Biblia nos habla que él mató por ahí un egipcio y después se andaba metiendo en problemas porque lo miraron. Amén. Él tuvo que huir. Él tuvo que irse de donde él estaba. Él tal vez en sus pensamientos él pensó, "Cuando yo sea faraona, voy a libertar al pueblo de Israel, a mi propia gente." ¿Verdad que a veces tenemos ideas cómo vamos a hacer algo, cómo vamos a lograr algo, pero cuando Dios nos llama con un llamamiento santo, él tiene que separar al hombre. Mir, hermanos, a veces Dios nos tiene que llevar a un cierto lugar, a solas con Dios, cuando es solamente usted y Dios. De esa separación le estamos hablando en esta mañana. ¿Usted sabe de lo que estoy hablando? Es cuando Dios separa al hombre, cuando Dios te quita la influencia que tú piensas que tienes, cuando tú, Dios te enseña que tú por tus propias obras no vas a poder. Cuando tú llegas al punto y te das cuenta que las habilidades que tú pensabas tener de nada te sirve. Mire, hermanos, déjen le cuento una historia. Yo desde que tengo uso de razón, me cuentan mis padres de que desde niño me gustaba predicar y hablaba con las manos y man y siempre crecí con esa mentalidad. Voy a ser un gran predicador tal vez, pero a veces Dios no nos lleva por esos caminos. me está siguiendo, no porque nuestras habilidades o yo soy buen músico o porque sé hablar bonito, cuando uno está frente a Dios, cuando uno se enfrenta a su realidad, cuando es Dios y el hombre, usted se va a dar cuenta que usted es un vil pecador. Usted se va a dar cuenta que la santidad de Dios es más grande que todo lo que usted es. que los requisitos que él pone son más grandes de lo que usted se puede imaginar. Cuando usted se da cuenta y Dios lo empieza a llevar por caminos peligrosos, eso lo va moldeando. Entonces, ya la predicación ya no más es palabras. El que toca ya no más es más tocando por el aire. L ama de casa que está en la casa ya no n más hace lo que hace no más por hacerlo. Algo está en su corazón. Moisés tuvo que atravesar ciertas cosas para santificarlo, para limpiarlo, para que su predicación trajiera peso. Hay cosas que Dios nos va a tener que pasar, iglesia, donde usted va a decir, "Pero, ¿por qué estoy aquí, Señor? ¿Por qué estoy pasando por esto? Yo quiero decirle en esta mañana es un llamamiento santo, es un llamamiento de separación. La santificación a veces no es bonita, va a doler. Tienes que dejar cosas. Hay cosas que te van a dolar, dejarlas, pero sabes qué es lo mejor, porque Dios te está llamando un propósito más grande. Miren, hermanos, eh eh eh aquel que está estudiando o aquel que se está preparando para algo, no puede perder tiempo en otras cosas. ¿Quién está en la escuela ahorita? ¿Quién está yendo al colegio? Nadie. Okay. Bueno, hay varios entonces hay decisiones que yo tengo que tomar, hermano si quiero llegar a un destino. ¿Verdad que sí? ¿Verdad que hay cosas que usted se tiene que abstener? Viernes en la noche. Vámonos, vámonos allá. Llegamos hasta las 12. Tengo que estudiar, tengo que prepararme porque tengo una responsabilidad. Mir, cuando usted entiende el llamado santo de Dios, automáticamente lo va separando de cosas que la verdad no tienen importancia. Amén, hermanos. Automáticamente cuando usted empieza a caminar en esta caminata y Dios lo empieza a llevar por caminos y lo va cambiando, moldeando, automáticamente nos va separando de ciertas cosas. Por ejemplo, esa amistad que no es muy buena, dice, "No, no va con mis valores cristianos." Mir, hermanos, todos ahorita se están parando por algo. Ya, todos están parando por algo y todos dicen, "Yo tengo mis valores, yo me paro por esto." Es tiempo que la iglesia del Dios viviente también se pare por lo que es. Yo soy un hijo de Dios, no soy cualquier cosa. Yo represento a mi Dios. Voy a vivir como mi Dios. Voy a ser como mi Dios. Es tiempo de poner un un una stand pararse firme. Exacto. Para lo que creemos, hermanos. Está conmigo en esta mañana. Mira lo que dice el hermano Branam en el mensaje Jehová Jiré. El vivir en un ambiente de incredulidad ciertamente que le hará mucho daño. Oh, eso me gusta. Dios llama a separarnos. Eso está tremendo, iglesia, porque eso me está llevando y y quisiera enfocarme un poquito aquí porque lo que quiero decirles es de que al usted no separarse y no tomar su llamamiento en serio, eventualmente va a dañar su relación con Dios. me me escuchó en esta mañana. Al yo no tomar una decisión, si yo no tomo una decisión de de seguir, de tratar de vivir para él, hay otras cosas que van a venir a tomar control en mi vida. Hay influencias que todos los días somos bombardeados. Usted va a seguir a un señor. Usted va a ser influenciado por una cosa. Usted se va a rendir a algo. Todos nos rendimos a algo. La gente se rinde a los deportes. El hombre se rinde a las mujeres, a las adicciones. Tantas cosas nos vamos a rendir. Usted será señor y siervo de alguien. La pregunta es, ¿a quién me voy a rendir? Yo le aconsejo que se rinda al Señor Jesucristo. Él nunca va a fallar. Él estará con usted y en las buenas y en las malas siempre estará con ustedes. ¿Qué es lo que pasa cuando nosotros profesamos? Yo soy cristiano. ¿No le ha pasado de que al momento que usted dice, "Soy cristiano?" No pasa ni 10 minutos cuando por ahí alguien se le rima y le dice, "Y a poco le eres fiel a tu esposa y y a poco no la has engañado. ¿No te gustan las demás mujeres? ¿O viceversa a las muchachas, a las hermanas? Pero, pero ese príncipe azul con con panza de barril, ¿te gusta? El nos va a llevar a El nos va a traer tentación, iglesia. Y si nosotros no nos empezamos a separar, tarde o temprano, el que se junta con lobos aar aprende. Las malas conversaciones, ¿qué dice? Corrompen las buenas costumbres. Tarde o temprano usted empieza con la Biblia. Muy contento. Dios me salvó. Dios, Dios está cambiando, pero el ambiente puede ser dañino para nosotros, ¿sí o no? A todos nos pasa, iglesia. o o cuando vaya la próxima vez que vaya a su trabajo, diga y haga una confesión y diga, "Yo soy cristiano." A ver si no le sale por ahí un una persona a Estamos viviendo en un mundo real, hermanos, un mundo donde usted tiene que tomar un una posición y decirle, "Señor, ayúdame." Porque hay dardos todos los días. Porque hay demonios queriéndonos atacar. El no está jugando con nosotros. El quiere destruirnos. El quiere acabar con nosotros. Pero yo creo que habrá habrá una gente especial que conozca su llamamiento, que diga, "Yo no soy cualquier persona. Dios me ha llamado, Dios me ha escogido. Tendré que tomar una decisión y tratar de vivir lo mejor posible. Yo quiero decirle en esta mañana que sí se puede vivir una vida separada, sí se puede vivir una vida santa, apartada del mundo. Sí se puede llegar a un punto donde los malos deseos ya no tienen tanta influencia para nosotros. ¿No le gustaría usted llegar a ese punto donde se le aparezca algo por ahí y ya no tiene su efecto, ya no tiene importancia? Yo quiero decirle en esta mañana que los gustos sí cambian. Los gustos pueden cambiar. Aquel hombre que deseaba el mal, ahora desea el bien. Aquella mujer deseaba el pecado ahora desea conocer más de Dios. Los gustos pueden cambiar. Si pueden, si pueden, yo se lo digo por experiencia propia, los deseos del paladar. Mire, eh, bueno, tengo 12 minutos. Eh, le dije a mi esposa, hace, le dije, tenemos que cambiar nuestros hábitos de de comer. Y al principio extrañaba una hamburguesa, hermano, así con papas y todo y con la grasa así que resbala todo aquí. Sí, él sabe, ¿verdad? que al principio los el gusto del paladar está tan fresco. Yo le aconsejo, siga caminando, siga buscando una intimidad con Dios. Estamos entendiendo, iglesia, porque los deseos sí pueden cambiar. Sí pueden cambiar de aquella persona que deseaba el mal, el pecado, la suciedad. Yo quiero decirle en esta mañana, sí pueden cambiar sus deseos. Sí pueden. Donde usted mira el pecado, mira las malas conversaciones cuando usted está en el trabajo y todos están hablando y hablando. Sí, sí puede llegar al punto donde dice, "Ya no me atrae eso. Vamos, iglesia. Ya no me atrae eso, ya no apetece mi deseo, ya no me entienda, ya ya el valor ya, ya lo que lo traía atado a eso ya está desconectado. Conéctese con Jesucristo y verá que todo mal deseo se va a desaparecer. No tiene usted que hacer nada. Acérquese solamente a Dios y sus deseos van a cambiar. Sí, su ambiente va a cambiar. Ya le digo a mi esposa, "Mejor dame una ensaladita de pollo." ¿Verdad que sí? Va cambiando todo, hermanos. ¿Qué pasó con Moisés? Llegó al punto donde Dios trabajó con Moisés y cambió sus deseos, sus ambiciones. Mira lo que dice el hermano Branham, un hombre llamado por Dios. Me gusta lo que dice. Dice, "Dios tiene que alejar a un hombre de todas las cosas del mundo para que él pueda aietarlo en todo. Entonces, una vez que está en contacto con Dios, él se vuelve intrépido. Hermanos, ¿se da cuenta por qué Dios quiere separarnos? La santificación no es mala. Es Dios queriéndonos tener intimidad con nosotros, separándonos, alejándonos de lo que no nos va a ayudar. Es es un Dios un Dios malo, ¿no? Nosotros lo hacemos con nuestros hijos, ¿verdad que sí? Tratamos de que se alejen de las malas influencias. Tratamos de alejar, no, esto no te tal vez esto no te va a ayudar. Como padres deseamos lo mejor para nuestros hijos. Cuánto más nuestro Padre celestial quiere cuidar de nosotros, quiere limpiarnos, quiere apartarnos. La próxima vez que venga algo querer zarandearlo, diga, "Padre, ayúdame, Señor. ¿Qué es lo que quieres que haga? Ayúdame, Señor. ¿Sabes qué? Vale la pena apartarnos de los malos deseos. Vale la pena. Cuando usted se aleja de todo eso, entonces Dios dice, "Ahora sí, ahora sí te puedo usar. Ahora sí puede ser un vaso útil. para que yo te pueda usar. Fíjese qué tremendo, ¿no, iglesia? La la naturaleza de uno empieza a cambiar. Cuentan por ahí la historia del puerquito que lo querían usar de mascota y pues no no más no podía dejarse de de la mugre del del charco de la suciedad. Y cada vez que el amo abría la puerta, el el puerquito salía y se iba ya por allá a la suciedad, a a a lo sucio, porque su naturaleza lo llamaba a eso. Dijo el ama de el amo de de de de ese de esa mascota, dijo, "¿Cómo puedo cambiarlo? ¿Sabe cómo podemos, hermano? es de cambiar su corazón. Y lo que yo le quiero decir en mientras los músicos van pasando es de que el proceso de santificación, la Biblia nos habla de un nuevo espíritu. Antes de que Dios pueda venir y depositar su espíritu, él tiene que darnos otro espíritu. ¿Qué quiere decir eso? es de que Dios quiere empezar a cambiar nuestros deseos. Dios quiere empezar a cambiar nuestros deseos. Déjeme decirle de esta manera, Dios quiere cambiar nuestros deseos. Dios quiere cambiar todo aquello que aparentemente nos trae felicidad. Lo que usted piensa que es felicidad, tal vez diga Dios, no es felicidad. Lo que a veces nosotros pensamos que, oh, esto es lo máximo. Dice Dios, si supieras, si supieras de lo que yo soy capaz de hacer, Dios empieza a trabajar con nosotros, iglesia, mostrarnos lo que de veras importa. ¿No le gustaría llegar a usted a un punto de su vida donde diga, "Esto sí vale la pena? Vale la pena vivir para Cristo. Vale la pena servirle a Jesucristo. Vale la pena dejar las cosas del mundo y seguir a Cristo. Vale la pena vivir para él. ¿Por qué no dejamos en esta mañana que él vaya cambiando nuestros pensamientos? Dame un nuevo espíritu, Señor. Dame una nueva ambición, un nuevo propósito. ¿Verdad que tenemos propósitos en nuestras vidas esta vez? Tenemos diferentes metas, propósitos. Yo lo invito en esta mañana a que ponga como primer lugar a que Dios entre a su vida y vaya cambiando su su mentalidad, que vaya cambiando sus deseos. Yo le aseguro que su vida va a ser más feliz. Dios no le está quitando nada. Dios simplemente le está mostrando lo real, las cosas que de veras valen porque empieza porque empieza a limpiar nuestra mente, empieza a limpiar nuestros propósitos y nos empieza a decir, "No, eso tal vez no vale tanto la pena, Señor, pero yo quiero una troca del año. Pero después no la vas a poder pagar. [Música] Amén, hermanos. ¿Verdad que nuestras ambiciones van cambiando? Señor, mejor ayúdame, Señor, a ser feliz con lo que tengo. Mira, el apóstol Pablo aprendió a ser feliz en las en las buenas, en las malas, cuando tenía y no tenía. ¿Por qué? Porque hay un lugar donde podemos ser felices sin importar lo que pasa en nuestras vidas. Hay un lugar tan especial donde usted puede estar cayéndose, no tener ni un peso en la bolsa, hermano, y aún así estar alegre. ¿Quién nos va a entender? Mire, cuando usted llega al punto donde tal vez lo critican, todo le está yendo mal, la gente se queda admirada. ¿Cómo puede ser esta persona que tal vez todo nos vaya mal en el mundo secular, pero usted aún tener una sonrisa en su en sus labios, eso solamente Jesucristo lo puede hacer. La paz que él da sobrepasa todo entendimiento. Créame lo que les digo. Lo que él nos da, el mundo no lo puede comprender. Vale la pena separarme y decir, "Señor, quiero llenarme mejor de ti. Mejor quiero estar a solas de tu vida. Quiero llegar a conectarme contigo. Quiero conocerte más. Dame tu mente. Dame tu ambición. Dame tus deseos. Quita los malos deseos. Quita lo que me estorba. No me importa lo que la gente diga. Dios quiere llevarnos a esa separación, separarnos. de aquello que usted piensa que es bueno para usted o conocemos más que Dios. Él conoce nuestra entrada como nuestra salida. Él nos formó y él sabe la potencial que tiene, que usted tiene. Si usted supiera en esta mañana lo que usted puede lograr con solamente consagrándose para Dios, si usted supiera lo que puede lograr, el impacto que puede hacer, iglesia, cuando usted decide voluntariamente separarse de lo que le estorba. ¿Usted sabe de lo que le estoy hablando? Si usted supiera el beneficio, el beneficio para que lo que lo miran, el beneficio para el esposo, la Biblia dice que aún el incrédulo es santo. Cuando una persona es santificada, aún los hijos son santos. Cuando una persona se para y dice, "Yo voy a vivir diferente, voy a hacer una un una proclamación que yo soy hijo de Dios. El impacto que tendremos, el impacto que usted puede tener cuando usted toma esa decisión de vivir para él." No le estamos hablando de una religión, estamos hablando de una relación. una relación íntima. Yo he llegado a a disfrutar, estar contento cuando algo no va bien en mi vida. Y fíjese que eso es duro. Si somos honestos, eso es duro. Cuando algo no esté yendo bien y di, "Pero yo sé dónde está mi felicidad. Yo sé dónde está mi alegría. Hay un gozo que el mundo no me lo puede dar." Es que mire, la gente que se ha separado es porque ha encontrado algo más grande, algo más grande que el mundo no me lo puede dar. [Aplausos] No es que somos gente especial, gente diferente, no, gente rara, no. Simplemente que hemos descubierto algo más grande, felicidad completa. Tarde o temprano las cosas del mundo no me van a traer felicidad. [Música] Yo me he dado cuenta y me estoy dando cuenta, pastor, que nada lo nada que este mundo me ofrezca, ¿me entiende? No, nada lo de que este mundo me puede ofrecer, fama, dinero, nada me va a llenar, nada nos va a llenar. En un ratito más lo va a poner así las drogas. Ha mirado que esos loquitos que andan ahí y se les va la droga and suelo. Esa no es felicidad. Yo le hablo de algo más grande, de un llamamiento santo, de algo que nos puede transformar, de algo que trae valor a nuestra vida. En esta mañana yo lo invito a que usted apruebe dígale, "Señor, no más dame una probadita. ¿Alguien quiere retar a Dios en esta mañana? decir, "Dios mío, ven, dame algo que este mundo no me ha dado." Oh, yo creo que Dios se lo puede dar, hermano. Si en su corazón genuinamente usted le pide, Dios se lo puede dar donde le quita el deseo, le quita las ambiciones y le da una nueva visión para su vida. ¿Por qué no lo hace en esta mañana, "Señor, ya me cansé, ya me cansé? que el mundo me ofreció. Soy infeliz. Dame algo que de veras tiene valor. Sepárame de esto. Dame un nuevo propósito. Ese es un llamamiento santo. Esa es una separación donde Dios nos quiere llevar. Mientras se pone de pie, iglesia, yo lo invito a que si usted no ha probado hoy pudiera usted probar. Dios les bendiga. [Aplausos] Inolado en el calvario. Él mostró su amor por mí. [Música] Cada precio de pecado, sucios pecados encima él llevó. Aleluya. Y en un momento importante que en un instante muy decisivo, fue por él o por mi amado, mi amado padre quería mi salvar. Aleluya. Mi sangre que me da la paz. Sangre que me purifica, aleluya, y sangre que me redime, preciosa sangre, la sangre de Jesús. Oh, preciosa sangre que me da la paz. [Música] Y sangre que me da la paz. Sangre que me purifica, [Música] [Aplausos] sangre que me redime, preciosa sangre, la sangre de Jesús. Despreciado, despreciado y desechado. El varón de dolor. [Música] Él sufrió nuestras dolencias y fue herido por nuestra rebelión. [Música] más angustiado y afligido [Música] y hasta la muerte no abrió su boca. [Música] De su trono hasta el pesebre, del pesebre al calvario y del calvario a mí. Oh, sangre que me da la paz y sangre que me da la paz. [Música] Sangre que me purifica. [Música] Sangre que me redime, preciosa sangre, la sangre de Jesús. Oh, sangre, sangre que me da la paz. [Música] Oh, sí. Sangre que me purifica. [Música] Sangre que me redime, preciosa sangre, la sangre de Jesús [Música] y sangre que me redime. preciosa sangre, la sangre de Jesús y en totalidad a ti [Música] rindo mi alma. ¿Cuántos vienen a rendir su alma y su corazón a él? No tengo nada más que dar. Dígalo, dígalo. Tómame [Música] una vez más en totalidad a ti. En totalidad a ti. [Música] Rindo mi alma y corazón. No tengo nada más. [Música] Talo, mi buen Señor. Oh, tómame tus brazos. Si tómame tus brazos, Cristo, [Música] toma mi vida en tus manos y haz de mí y haz de mí lo que tú quieras. Tómame, aquí estoy. Tómame, tómame tu brazo, Cristo. Aleluya. Toma mi vida en tus manos. Haz de mí lo que tú quieras. Tómame, aquí estoy. [Música] Sí. Oh, manantial, fuente de misericordia, [Música] sol de justicia. [Música] es tu compasión. Mire lo que nos dio nuestro Señor Jesucristo. Sin vida eterna fue la ofrenda de tu gloria. [Música] Dulce esperar. que llena el corazón. [Música] Si Dios con su poder los cielos, oh y la tierra. [Música] Yes, Lord, a las estrellas. [Música] y visión de claridad. Thank you, Lord. Y la expansión obra de sus manos hablado quiera más el milagro y más el milagro. más grande del mundo [Música] y fue el sacrificio [Aplausos] de Jesús allá en la cruz. Oh manantial. Sí, oh manantial. Fuente de misericordia, sol de justicia es tu compasión. [Música] Vida eterna. Fue la ofrenda de tu gloria. Dulce esperanza que llen el cor dulce esperanza que llena dulce esperanza que llena tu corazón. Oh, ¿a quién iremos, Señor? ¿Y a quién iré? Aleluya. Si tú eres palabra, dígale, díganle, [Música] no hay donde correr. Si no hay donde correr, no hay donde correr. ¿A quién iré? ¿A [Música] quién ir? Aleluya. Gracias, Señor. Si tú eres palabra de [Música] no hay donde correr. No hay donde correr. [Música] He corrido a mi entendimiento. [Música] He confiado en la voz de mi corazón, pero me ha fallado, pero me ha fallado. Entonces corro a esa roca eterna. Entonces corro a la roca eterna. Paro pijo en la pura. La palabra de Dios no me ha fallado. Aleluya. Él no me ha y ni me fallará. [Aplausos] [Música] Palabras para restaurar. Aleluya. Luz en las [Música] no hay otro ciudad [Música] de refugio para mí. Palabras, palabras para restaurar. Gracias, Señor. Oh, aleluya. Nos la escondida. No hay otro lugar de refugio para mí. Hallelujah. Where can we go? Oh, and where can I ride? There's no place to run. Oh, where can I run? I can run to my own. I can run to my own understanding. Oh, I can trust what I feel and what I see. My hearts [Música] and my heart fails me. Hallelujah. So, so I run through the rock of the Hallelujah. I will stand in his word. The original the original thing that won fail. Oh, that can me that can [Música] power is in darkness. Oh, hallelujah. a strong and mighty power [Música] and his word speak to me. His words, his words have resuring power. Yes Lord. Oh, it is peace in darkness ours. He is a strong strong [Música] and his word. Yes, Lord. Aleluya. [Música] My I've been held in your hand. From the moment that I wake up till I lay my hand, I will see of the goodness of God of my life. [Música] My love you [Música] breath that I am. Oh, I will see the goodness of God. [Música] I love your voice. Yes, you have led me through the fire. In the darkness, you are closed like no other. I've known you as a father. Oh, I known you as a friend. And I have in the goodness of God. My life in all my life. You have been faful. [Música] Oh my [Música] God. [Música] Y en mi vida, y en mi vida ha sido bueno. [Música] En mi vida ha sido tan con mi ser con tanto aliento, yo cantaré de la bondad de Dios. [Aplausos] ¿Cuántos le pueden decir eso? All my life you have been every breath that I am I will sing of the goodness of God and I will sing of the goodness of God [Música] Denle un canto nuevo al Señor. [Música] You are moving in our Hallelujah. I worship how many can I worship you? How many know that he's here? Even if you don't feel, you are here moving in our I worship you. I worship you. maker, miracle worker, promise keeper, God in the darkness, my God that is who you are. Way maker, [Música] wayer, miracle worker, promise keeper, God in the darkness, my God, that is who you are. Aquí estás. Y aquí estás. Te deo mover. Te adoraré. Te adoraré. Aquí estás. Aquí estás. Debemos mover. Te adoraré. [Música] Te ador te adoraré, mi Dios, en esta mañana y aquí estás. Te veo mover. Te adoraré. [Música] Te adoraré. Y te llamamos milagroso. Abres camino, cumples promesas, luz en tinieblas, mi Dios. Así eres. Te llamamos. Te llamamos camino. Cumples promesas. Luz en tinieblas. Mi Dios, así eres tú. Aquí estás. Aquí estás sanando mi corazón. [Música] Te adoraré. [Aplausos] Te adoraré. Aquí estás. Aquí estás tocando mi corazón. Te adoraré. Te adoraré. Te llamamos milagroso. Abres caminos, cumples promesas. Luz en tinieblas. Mi Dios, así eres tú. [Música] Abres camino, cumples promesa, luz en tinieblas. Mi Dios, así eres tú. Aunque no pueda ver, aunque no pueda ver, estás obrando. Aunque no pueda ver, estás obrando. Siempre estás, siempre estás obrando. Siempre estás. Siempre estás. Vamos, dígale. Y aunque no pueda ver, estás obrando. Y aunque no pueda ver, estás obrando. Siempre estás Siempre estás obrando. Siempre estás. Siempre estás obrando. Milagroso. Abres camino, cumples promesas. Tinieblas. Mi Dios, así eres tú. Así eres tú. Dígale, así eres tú, Señor. Oh, aleluya. Milagroso. [Música] No hay nada imposible para ti, mi Señor. [Música] [Aplausos] He's got he's got the power. Come on. The power. He's got the power. My God can do anything. My God can do anything. My God can do anything. Come on. My God can do anything cuuse he's got the power. Yes, he's got the power. Oh, he's got the power. He's got the power. My God can do anything. Listen to this. My God can do anything. He he healed the sick and raised the dead. 5,000 mousy he made a way out on the way and brought my darkness into light. My God can do anything. My God can do anything. That's what I say. mighty God weve. What a mighty God we serve. Angels bow before him heaven and earth adore him. What a mighty God we serve. What's his name? And Jesus is the God we serve. Yes. And Jesus is the God we serve. Angel. [Música] What a mighty God we serve. What a mighty God. What a mighty God I serve. [Música] What a mighty God we serve. Oh. ang before him under the mighty and when I think of the goodness of Jesus and all that he done for me my soul crit out Hallelujah praise Godelujah Are you happy today? Oh, when I think I'm the good and oh and that he for me. [Música] Oh, por. Oh, aleluya. Bendito seu. [Música] Alabaré a mi Señor. Le puede alabar. Yo alabaré. Yo alabaré. Yo alabaré. Amén. Sía hoy. Sía hoy. [Música] Ruega a Dios que te bendiga hoy. No dejes para mañana. Dígale Dios. Venga a Dios que te bendig. Amén. Démosle un aplauso al Señor. Gracias, Señor. Amén. Amén. Amén. Qué Dios tan bueno. Pueden tomar sus lugares. Qué hermoso es adorar a Dios. Nuestro corazón, ¿sabía usted? Nuestro corazón desea adorar algo. Desea adorar a algo. Si no le adora a Dios, le va a adorar a otra cosa. Pero déjeme decirle, todo lo demás lo va a decepcionar. Él es el único digno, hermanos. Él es el único que se merece nuestra adoración. Vamos a estar dando los anuncios y vamos a estar siendo despedidos. Ah, solamente anunciamos de que hay oración de ancianos al terminar el servicio. Si usted necesita sanidad, Dios ha provisto una manera y la Biblia dice que llamemos a los ancianos de la iglesia. Si hay alguien enfermo, lo unjamos con aceite y la fe y la fe del justo sanará al enfermo. Así que si usted necesita sanidad, hay oportunidad para usted al terminar el servicio. A veces pensamos, "Ah, solamente es una gripa o solamente es un dolor de cabeza." Pero, ¿para qué lidiar con eso? cuando tenemos una mejor opción. Ah, también este miércoles no tendremos servicio en la iglesia, va a haber servicio en los grupos de hogar. Y les aconsejo de que se hagan presentes. Recuerde lo que hemos estado hablando. A veces solamente nos presentamos para mostrarle al de qué lado estamos. Y si nos ausentamos también estamos dejándole saber de qué lado estamos. Hagamos lo posible. para no no no lo aproveche para ir a hacer a lavar ropa o ir a a ser mandado. Déselo a Dios. Él no lo deja ningún día, ¿verdad? No hay un día donde él está ausente, así que hagamos todo lo posible. Amén. También va a haber compañerismo en el parque ahora comenzando a las 3 de la tarde. Ah, se hace se está poniendo frío muy rápido, así que si podemos estar a las 3, podemos aprovechar más el tiempo. Y también a las 7 vamos a tener una junta, una reunión compañerismo y plática con los jóvenes. Los jóvenes de 14 para adelante pueden asistir y los líderes también. Vamos a estar hablando un tema acerca de la de de la intimidad de sexualidad. Y les dejamos a ver a los padres para que sepan de qué se va a tratar. Vamos a ver, vamos a escuchar una predicación que habla acerca de eso o una parte y vamos a platicar un poquito acerca de eso. Va a ser el comienzo y pienso que lo vamos a ir haciendo unas cuantas veces. Amén. Entonces, eso es a las 7 de la tarde. Ah, también hay un anuncio que si miran unas llaves de un súbaro, por favor, déjale saber a los sugieres o al hermano Elí Ramírez. Vamos a ponernos de pie, hermanos. Qué gusto de mirarlos a todos. Gracias por venir. Dígale allí a su hermano, su hermana, "Gracias por venir." Dígale, "Haz la diferencia." Dígale, "Haz la diferencia. Haz la diferencia." Gracias por estar aquí. Amén. Hay muchos que están fuera. Hay muchos que salieron diferentes eventos, diferentes cosas. Que Dios los traiga con bien. Amén. Solo tenemos un agradecimiento de parte de la hermana Elvia. de que mañana es el cumpleaños de su nieto, hermano Joseph, y hasta ahorita Dios lo ha mantenido sano y que Dios lo traiga a sus pies. Vamos a inclinar nuestro rostro. Si usted está agradecido, si usted está necesitado o lo que esté en su corazón, ahí donde usted está, puede levantar la mano con una señal de decir, "Señor, yo te necesito." Y mientras que oramos, vamos a orar por esas manos levantadas. Amén. [Música] Padre, no cabe duda, Señor Jesucristo, que padre, tú te mueves, Señor, en medio de tu pueblo, Padre, Señor. Y padre, en esta hora, Señor, hay manos levantadas, Padre, Señor. Tal vez, Señor, tú conoces, Señor, nuestras necesidades, Padre, Señor. Tal vez necesitamos, Señor, cada día de ti, Señor Jesucristo, Padre. Tal vez, Señor, mis hermanos, Señor Jesucristo, Padre, están pidiendo, Señor, por sus hijos, Señor Jesucristo, Padre, Señor. Pero, Señor, tú conoces sus necesidades, Padre. Te pido en este momento, Padre, que tú tomes control, Señor, sobre esas manos levantadas, Padre, Señor. Y padre, tu palabra dice, Señor Jesucristo, que todo, Señor, lo que pidamos, Señor, orando, Padre, Señor, lo recibiremos, Señor Jesucristo, Padre, Señor, sé tú con ellos, Padre. Cualquier necesidad, Señor, Padre, tómala, Señor. Señor, por este por este agradecimiento, Padre. Señor, te pedimos por nuestro hermano Josep, que tú seas con él, Padre, donde él se encuentre, Padre, Señor, y aguárdalo, Padre, Señor. Y Padre, también te pedimos, Señor, en este momento, Señor, Padre, por los alimentos, Señor, que van a ser, Señor, servidos, Padre, Señor, que tú bendigas, Señor, cada ingrediente, Padre, Señor, que tú, Señor, lo santifiques, Padre. Señor, que sea de bendición, Señor, para tus hijos, Padre, Señor y Padre, nos vamos a ir de este lugar, Señor, Padre, pidiéndote, Señor, fuerza, Señor, para seguir adelante, Señor, Padre, por el resto de la semana, Señor, que tú nos ayudes, Señor Jesucristo, Padre, te lo pedimos todo esto en el nombre tuyo, mi Cristo Jesús. Amén y amén. [Música] Pueden tomar su asiento, mi hermano. Yo le alabo de corazón. Yo le alabo con mi voz. Yo le alabo de corazón. Yo le alabo con mi voz. Y si me falta la voz, yo le alabo con el alma. Y si me falta las manos, yo le alabo con los pies. Y si me falta el alma, ya me fui con él. Allá en el cielo, allá en el cielo, allá en el cielo, no habrá más llanto, ni más tristeza, ni más dolor. Y cuando estemos los redimidos allá en el cielo, alabaremos al Señor allá en el cielo, allá en el cielo, allá en el cielo, allá en el cielo. No habrá más llanto, ni más tristeza, ni más dolor. Y cuando estemos los redimidos allá en el cielo, alabaremos al Señor. Yo tengo gozo en mi alma, gozo en mi alma, gozo en mi alma y en mi ser. Son como ríos de agua viva, ríos de agua viva, ríos de agua viva en mi sen. Oh, he is God in the father. He's God in the son. He's God in the Holy Ghost. He's God all three and one. Oh, I know God is God and God don't ever change. I know God is God and Jesus is his name. Well, he's God if you love him. He's God if you don't. He's God if you serve him. He's God if you Oh, I know God is God. God don't never change. I know God is God. Jesus is his name. He is God of the first. He's God of the last. He's God of my future and he's God of my I know God is God and God don't change. I know God is God and Jesus is his name. And I bleed. I bleed the blood. Am, así, así, así.
