################################################################################
START OF FILE: 2025-07-27 - la preeminencia The Preeminence Eduardo Beltran - Eduardo Beltran.txt
################################################################################

SERMON DETAILS
========================================
Date:     2025-07-27
Title:    la preeminencia | The Preeminence | Eduardo Beltran
Speaker: Eduardo Beltran
Church:   Voice of Truth Tabernacle
Type:    Short Clip
Duration: 1h 49m
Language: Spanish
URL:      https://www.youtube.com/watch?v=1B1HdIpfYDA
========================================

TRANSCRIPT
========================================
[Música] [Aplausos] [Música] [Música] [Música] [Música] [Música] [Música] Oh. [Aplausos] [Música] [Aplausos] [Música] Jesús. [Música] [Aplausos] [Música] [Aplausos] [Música] [Música] [Aplausos] [Música] [Música] Oh. [Música] [Aplausos] [Música] [Música] [Aplausos] [Música] [Música] [Música] [Música] que se p de pie estosa mañana. Ayúdeme a cantarle esta mañana porque yo vine a cantarle, hermano. ¿Cuántos vinieron a cantarle, hermano? ¿Cuántos vinieron a alabar el nombre de nuestro Señor Jesucristo? Yo vine a eso, hermano. Yo no sé lo que tú has venido, pero yo vine a alabarle a él. En el principio, el Espíritu de Dios se movía sobre las aguas. En el principio, el espíritu de Dios se movía sobre las aguas, pero ahora se está moviendo dentro de mi corazón, pero ahora se está moviendo. dentro de mi corazón. Una vez más, hermano, dígale en el principio el espíritu de Dios. Ahora, ¿dónde está, hermano? Se movía sobre las aguas. En el principio, el espíritu de Dios se movía sobre la salud, pero ahora se está moviendo dentro de mi corazón, pero ahora se está moviendo dentro de mi corazón. Aleluya. Oh, puede estar triste un corazón que alaba a Cristo. No puede estar Cristo corazón y alabado. ¿Cómo puede estar corazón? Alaba a Cristo. Corazón al Dios. Yo canto con gozo, yo alabo a mi Cristo. No puede estar triste un corazón que alaba a Dios. Yo canto con gozo, yo alabo a mi Cristo. No puede estar un corazón que alaba a Dios. Jerusalén, qué bonita eres. Calles de oro, mar de cristal. Jerusalén, qué bonita eres. Calles de oro, mar de cristal. Por esas calles yo voy a caminar. Calles de oro, mar de cristal. Por esas calles yo voy a caminar. Calles de oro, mar de cristal. Ven, ven, ven, Espíritu de Vino. Ven, ven, ven, apodérate de mí. Ven, ven, ven, espíritu divino. Ven, ven, ven. Apodérate de apodérate. Apodérate, apodérate de todo mi ser. Apodérate, apodérate, apodérate de todo [Música] puede estar triste un corazón que alaba a Cristo. No puede estar triste un corazón que alaba a Dios. No puede estar triste un corazón que alabe Cristo. No puede estar triste un corazón que alaba a Dios. Yo canto con gozo, yo alabo a mi Cristo. No puedes darte un corazón que alaba a Dios. Yo canto con gozo, yo alabo a mi Cristo. No puede estar un corazón que alaba. [Música] Dios les bendiga, hermanos. ¿Por qué no voltea con su hermano que está a la derecha, la izquierda? Dios te bendiga, hermano. Un gusto mirarte una vez más, hermano. Bendice, alma mía, a Jehová. y bendiga todo mi ser su santo nombre. Aleluya. Ayúdeme a cantar, hermano, esta mañana. [Música] Y cómo no he de amarte con todo mi corazón, como no he de amarte, mi Dios, si me has bendecido con eterna salvación y has redimido para mí mi alma hoy. Bendita sea la gracia de tu palabra, Señor. Bendita sea tu sangre que por mí se derramó. Hoy yo te canto, hoy yo te canto alabanzas agradecidos. Señor, yo merecía la muerte, pero Cristo es a mi Señor. No puede vivir para servirte, mi Señor. ¿Cómo puede hacerlo? Cuando estaba preso y corrompido mi corazón, enviaste del cielo para al bendita sea la gracia de tu palabra, Señor. Bendita sea tu sangre que por derramó allá en la cruz. Hoy yo te canto alabanza. Agradecido, Señor. Yo merecía la muerte, pero Cristo el perdón. A mí me bendita sea la gracia de tu palabra, Señor. Bendita sea tu sangre que pusiste derramó allá en la cruz. Hoy yo te canto alabanza. Agradecido, Señor. Yo merecía la muerte, pero Cristo [Música] a mí me dio. [Música] Aleluya. Cuántos agradecidos están aquí en esta mañana, hermanos. Amén. Am. Gracias a Dios. Gracias, Señor. [Música] ¿Están listos, hermanos, para recibir la palabra? Con este canto, hermano, recibemos las ofrendas, los diezmos. También recibemos a nuestro hermano que va a traer la palabra de Dios en totalidad. A ti grito mi alma y corazón. No tengo nada más que dar. [Música] Tómalo, mi buen Señor, [Música] en totalidad a ti. Tengo mi alma y corazón. [Música] No tengo nada. Nada más que dar. [Música] Tómalo, mi buen Señor. [Música] Tómame tus brazos, Cristo. Toma mi vida en tus manos. [Música] y haz de mí lo que tú quieras. Tómame, aquí estoy. Tómame tus brazos, Cristo. Toma mi vida en tus manos [Música] y haz de mí lo que tú quieras. Tómame aquí, Cristo. [Música] Oh, Cristo, yo te amo. Sí, Señor. Cristo, yo te amo. Aleluya. Sí, Señor. E dónde estuviéramos, hermano? Y yo sé. [Música] [Música] Se adoremos [Música] que no sé dónde estuviera. Si yo a ti no te tuviera, si no hubiera conocido [Música] al Dios que me ama. [Música] Cristo, yo te amo. [Música] Cristo, yo te amo. [Música] [Aplausos] [Música] donde estuviera sigo a ti no te tuviera si no hubiera conocido. Hay Dios que me ama. [Música] Y no sé dónde estuviera [Música] si a ti no te tuviera si hubiera conocido al Dios que te ama. [Música] Pueden inclinar sus rostros, hermanos. Padre, en esta mañana quiero decirle que le amo. Quiero decirle que le adoro. Quiero decirle que usted es lo más importante para mí, que usted es lo más valioso para mí, Señor. Usted es mi vida, es mi tesoro, Señor. Es lo más grande que yo tengo. Señor, yo me siento feliz al ser su hijo. Gracias por haberme escogido para salvación. desde antes de la fundación del mundo. Señor, gracias porque se ha revelado a mí y he podido entender que soy uno de los suyos, Señor. Gracias en esta mañana, Señor. Bendito sea su nombre. Alabado y glorificado sea su nombre. Exaltado sea su nombre en esta mañana, Señor. Reciba gloria, reciba honra, reciba alabanza, reciba adoración, reciba exaltación, Señor, desde lo más profundo de mi alma, Señor. Gracias, gracias, gracias, Señor. Nos ponemos en sus manos. Bendiga aquí a sus hijos y todos los que se conectarán, Señor, a bendecir su nombre. juntamente con nosotros, donde quiera, Señor, que estén mirando, Señor, y adorando, escuchando su palabra. Bendígalos, Señor. Sane los enfermos. levante al débil, Señor, por favor. Ayude al necesitado mientras su palabra sale, Señor. Su palabra tiene el poder para cambiarnos, tiene el poder para sanarnos, tiene el poder para transformarnos, tiene el poder para hacernos, Señor, Señor, fuertes, para hacernos valientes, Padre. Su palabra tiene el poder, Señor. Bendito sea su nombre. Le den un aplauso al Señor, hermano, en esta mañana. Bendito sea el nombre del Señor. Si son tan amables, hermanos, abramos en Colosenses, capítulo 1, verso 18. Qué bueno es el Señor. Colosenses 118 dice así. Y él es la cabeza del cuerpo que es la iglesia. Él que es el principio, el primogénito de entre los muertos, para que en todo tenga la preeminencia. El Señor añada la bendición a la lectura de su palabra. Pueden tomar sus asientos. El tema de hoy, la preeminencia. La preeminencia. No olviden de que continuamos con el tema general, un ejército invencible. Y bajo ese tema hemos se han hablado los ministros, el pastor se ha hablado bastante sobre ese tema, como subtemas que se han tomado refiriéndose a lo mismo, al tema general, la preeminencia en esta mañana. Ah, este pensamiento Dios me lo dio el viernes en la mañana mientras oraba con mi familia. Estaba orando con mi familia cuando Dios me guió a este pensamiento, porque en el mensaje Cristo es el misterio de Dios revelado. El hermano Branham dice de que Dios desde antes de la fundación del mundo ha tenido un triple propósito y el primero era revelarse en Cristo. a Dios de ser una gran criatura, se vino a tomar un cuerpo. Por eso la Biblia dice que Dios estaba en Cristo reconciliando consigo al mundo. Y la Biblia dice que Dios fue manifestado en carne. Entonces, ese fue el primer propósito de Dios. pero no termina ahí. Dios quiere ir más allá que eso. Y en esta mañana queremos hablar sobre la preminencia, porque la preeminencia es el segundo propósito que dice el profeta que Dios quiere tener. No solamente revelarse en Cristo, sino tener la preeminencia. Dios quiere, Dios quiere expresarse a través de mí. Dios quiere expresarse a través de ustedes. Dios quiere expresarse a través de su novia, a través de gente que él ha escogido desde antes de la fundación del mundo. Eso es lo que él ha querido desde el principio. Dice que la palabra tener la preeminencia, ponga atención mucho a esto, hermano, porque esto es tremendo. Lo que se va a hablar ahora es de parte de Dios. No son mis pensamientos. Estaba debatiendo sobre tres pensamientos o temas que he pensado anteriormente. Dios nos ha dado mucha palabra, Dios nos ha dado bastante, hermanos, pero nos dejamos guiar por Dios. Y cuando es Dios, él le pone el pensamiento y le pone todo. Le muestra el cuadro. Mire la palabra tener la preeminencia dice, tener la preeminencia sobre alguien significa ostentar una posición de superioridad, ya sea en rango, importancia, influencia o mérito sobre otra persona o cosa. Es decir, es disfrutar de una ventaja o privilegio que te coloca por encima de los demás. Qué tremendo eso. O sea, esa palabra es una palabra poderosa. Ahora, el profeta nos ha dicho de que Dios en Adán sí podía tener la preeminencia. Dios en Adán sí podía tener la preminencia al Dios estar en Adán y Adán estar obedeciendo a Dios. Porque él fue obediente a Dios por cierto tiempo. ¿Sabes? Eso le daba a Adán los privilegios de que le obedecía todo. Le obedecía el cielo, el mar, la tierra, todo le obedecía a Adán. Eso dice Génesis 126. Ahí lo dice claramente por si lo quiere anotar. podía decirle a un árbol, "Ven acá." Poder podía decirle a Chita o a León, "Ven acá." ¿Por qué? Porque Dios estaba en su vida y él era un Dios menor, pero Dios estaba por encima de él y eso hacía que todo le obedecía. Pero cuando él cayó por redimir a Eva, no siendo engañado, porque él era la palabra y la palabra no puede ser engañada sino por redimir a Eva, entonces él perdió ese poder. Ya Dios ya no tenía la preeminencia en su vida. Ya no Dios no ya ese poder lo dejó a él. Tuvo que ser sacado del jardín. para fuera al Edén. Eso que el profeta nos ha enseñado y ahora empezó a arreglarselas por sí mismo. Ahora ya no le obedecía nada a Adán. Es probable que ni su mujer le obedecía. Es muy probable porque la caída causó un estrago tremendo, hermanos. Cuando uno se sale de la palabra, ya el poder que lo acompañaba ya no lo acompaña a uno. Ya no lo acompaña uno. Hermanos, ellos vivieron mucho tiempo, tuvieron una familia grande. El profeta nos ha enseñado, tuvieron muchos hijos e hijas, pero ya no le obedecía nada. Él perdió ese poder. Dios ya no tenía el control sobre su día, su vida. Dios ya no tenía la preminencia sobre su vida. Él ya es un hombre natural. Es interesante mirar eso. Y Dios me enseñaba a mí y me decía el viernes en la mañana, si vas a vencer, tenés que dejar que yo te mande. Tenés que dejar que yo te controle, tenés que hacer lo que yo te digo porque de otra manera no vas a poder vencer. Quiero decirle algo en esta mañana. Si usted va a ser un vencedor, no es suficiente venir a la iglesia. Tenemos que ir más allá que todo eso. Tenemos que ser controlados por Dios, guiados por Dios, obedientes a Dios, someternos a Dios, que él tenga la preminencia en nuestra vida. No hay otra manera, hermanos. No hay otra forma de lograrlo. No podemos con nuestras fuerzas, no podemos de nosotros mismos. Somos débiles. Necesitamos a Dios en nuestra vida. Dejar que él controle y guíe nuestras vidas. De otra forma nosotros no vamos a poder. Dios me hablaba a mí el viernes en la mañana. Si querés vencer, si alguien quiere vencer, Dios me decía, tiene que someterse a mí, tiene que hacer lo que yo demando. No hay otra manera de vencer, no hay otra forma de vencer, porque Dios quiere él vencer a través de mí, pero está en mí hacer lo que él me manda. No podemos solos. No podemos solos, dice el profeta, esto es tremendo, hermano. Esto está tan tremendo. Y quiero que eso sea bien remachado en esta mañana. Estas no son mis palabras. Yo no lo vine a regañar a usted. Yo no tengo nada contra usted. Yo lo amo. Este he estado orando mucho por usted. Necesitamos ponernos bajo la palabra. No hay otra manera, hermanos. No hay otra forma de poder lograr esto. Mire, el profeta dice en el mensaje el absoluto que las promesas son bajo condiciones y ahorita lo vamos a leer. Esto es tremendo. A mí me pegó muy fuerte esto y ahora he entendido un poco más porque a veces nunca llegamos año tras año en la iglesia, años tras año predicando, cantando y a veces parece como que no avanzamos, parece como que estamos tropezando en lo mismo. Yo me preguntaba, ¿por qué? ¿Por qué estamos como estamos? ¿Por qué yo estoy como estoy? Dios me ha prometido muchas cosas. Dios me ha hecho muchas promesas a mí, pero yo tengo que pelear, yo tengo que forzarme para que esas promesas Dios pueda cumplirlas en mi vida. Usted tiene que esforzarse para que Dios cumpla esas promesas que él tiene para usted. No es así tan fácil ser bendecido. No es así tan fácil, hermano. Mire lo que el profeta dice. Dice, "Y él era, él y su esposa Sara, teniendo ella 65, estaba sin hijos." Sin hijos. No tenían ni un hijo. Luego Dios le dijo, "Tú vas a tener un hijo por Sara, pero para que esto suceda, tú tienes que separarte." Las promesas de Dios son siempre bajo condición. Uno debe absolutamente, no importa cuán fundamental usted sea con la promesa, siempre es bajo condición. ¿Cómo pudiéramos pararnos aquí y ojear por la escritura para adelante y para atrás por horas? ¿Ven? viendo que la condición es la que significa algo. Uno puede ser tan fundamental como quiera ser, pero está bajo condiciones por la promesa, predestinación, etcétera. Entonces, si si notan bajo condición. Aquí está hablando en ese extracto de Abraham y Sara. De ellos dos está hablando. ¿Cómo es que Dios le dio la promesa del hijo? Dios le dio, pero él tenía que caminar con Dios. Él tenía que seguir los pasos de Dios. Él tenía que llegar a un punto de separarse completamente de las cosas que lo estorbaban, de su sobrino Lot, de su propio padre que lo estorbaba, para Dios poder cumplir su promesa. Entonces, esa es una enseñanza para mí. Esa es una enseñanza para usted. Esa es una enseñanza para los que escuchan, los que están escuchando conectados. Dios hace la promesa, pero yo tengo que ser obediente a la palabra para que Dios cumpla su promesa de otra manera. Esa promesa nunca lo va a hacer mía. Eso es. Eso es tremendo, hermano. O sea, no es que Dios se va a dar más así por así, siendo un gran revés de uno, él le hace la promesa. Todas las promesas son bajo condición. Aún recibir el Espíritu Santo es bajo condición. Es que dice, "Arrepentíos y y bautícese. Hay condiciones, hay condiciones del corazón, hay cosas que uno debe de hacer para que Dios haga lo que él tiene que hacer." No es que así por así Dios le va a bendecir y le va a dar todo. Esto es esto es grande. A mí me ha me ha pegado fuerte. Y ahora he llegado a entender más por qué no hemos avanzado, no hemos sido obedientes a la palabra, no hemos sido obedientes completamente a la palabra. Si las promesas del Señor son de nosotros, son para nosotros, pero nosotros tenemos que pelear cada pulgada de tierra para que Dios cumpla su palabra. Oh, bendito sea Dios. Oh, aleluya. Aleluya. Cómo se goza mi alma. Garganta quisiera tener. Como decía hermano Santiago, escuché dos cuadras. dice que le decían eso es lo que quería que me escuchara. Cuenta que predicaba sin micrófono, sin el parque. Estamos contentos, hermanos. Estamos contentos. ¿Podrían darle un aplauso al Señor her ma? Aleluya. Bendito sea el nombre del Señor. Él es grande. Es bueno con nosotros. [Aplausos] Le dije a Diego, si voy muy rápido, vuela tranquilo, más sígueme. Las águilas quieren volar. Las águilas quieren volar. No me voy a enojar. Dice el profeta en la voz de la señal, dice, "Y él dijo, Ramot de Galad, ahora miren esto. ¿Qué tan cierto puede ser?" Él dijo, "Ramot de Galat nos pertenece a nosotros allí arriba, en esta parte del área allí arriba, esto es nuestro." Josué al dividir las tierras dio esto a Israel. Y los filisteos paganos vinieron y se la quitaron. Él dijo, "Esto nos pertenece a nosotros. Ahora miren como fundamentalmente las personas pueden tener la razón y todavía fallan de verlo. La cosa actualmente sí pertenecía a Israel, pero todas las promesas de Dios, hermano, están bajo condiciones. ¿Ven? Si caminan delante del Señor, esa escena profeta está hablando cuando el rey Josafat fue a visitar al rey Acab y estaban los dos en su trono platicando. Y el rey Acab se acordó que esas tierras, Ramón de Galá, eran tierras que pertenecían a Israel y sí que pertenecían a Israel. y dijo, "Pues las tierras son de nosotros, vamos a tomarlas. ¿Me acompañarías, Josafat, ya que has venido a visitarme?" Se dijo, "Sí, mis caballos son como los tuyos, tú eres mi hermano." Dice el profeta, "Ahí es donde cometió el error, porque estamos hablando del rey creyente y un rey impío." Le dijo, "Pero bueno, ¿tienes profetas para consultar aquí? Tengo 400. Los mejores. Tengo los mejores 400. Pues tráelos. Quiero ver si Jehová está con nosotros. Vinieron todos y uno los presidía todos. Equías se había hecho unos cuernos de hierro y le profetizaba al rey Acab. Así dice el Señor, "Ve a tomar las tierras. Las tierras los pertenecen y sí que les pertenecían, pero dentro del otro de del rey de Josafat, había algo dentro de él que no cuadraba. Había algo dentro de él que le decía, pues como que hay algo acá. El hijo de Dios tiene como una pequeña alarma. que pueden mirar hasta el corazón. Hay algo porque Dios está ahí. Dios está ahí. Es Dios mirando. Entonces dijo, pues bueno, tengo otro más. Tengo a Micaías. Vayan a llamar a Micaías. Es el último que no lo quiero porque él me me dice puras cosas malas a mí. baza mal, me cae mal fueron a llamarlo, le dijeron, "Todos dicen que vayamos a pelear, que la tierra nos pertenece. Ahora haces falta tú. Vive Jehová. Que lo que da ponga en mi boca, en mi corazón, yo eso voy a hablar. No me importa si los demás no están de acuerdo con lo que yo voy a decir lo que Dios me muestre. Y cuando vino, le dijo, "Yo vi a Israel esparcido como ovejas sin pastor. El que precedía los 400 se volteó y le dio una cachetada. ¿Desde cuándo el Espíritu de Dios se ha ido de mí? para hablarte a ti. Tú lo verás en aquel día cuando te andes escondiendo de aposento en aposento. El rey dijo, "Atadlo y mandadlo a la cárcel. Me voy a la guerra. Ya que venga, vamos a ver qué va a pasar con él." todavía le dijo, "Si vuelves con vida de la guerra Acab, entonces Dios no ha hablado por mi boca. Pero si allá te matan, era Dios que te dijo la verdad." Y fueron a la guerra, hermano. Fueron a la guerra y Josafat iba disfrazado y el rey iba igual. Entonces cuando miraron a Josafat, pensaron que Josafat era el rey, el rey de Samaria, que era acá. El rey Sirio había ordenado que a nadie más le hicieran daño más que al rey. Acá cuando encontraron a Josafat, gritó, gritó. Entonces dijeron, "Este no es. Lo vamos a dejar en paz." Entonces allá iba el rey Acab en su carro. Y uno sacó su arco y su flecha y le atravesó. Ahí dice que a la aventura, pero yo creo que era para él la flecha. Las tierras eran de ellos. Ese punto. Pero esas tierras no las iban a tener. Dios se las había dado, pero tenían que hacerlo a la manera de Dios. Las promesas son mías, las promesas son suyas, pero vamos a ver el cumplimiento de la promesa hasta que nosotros nos pongamos debajo de las promesas de Dios. Dios tiene que tener la preminencia en nuestras vidas para que nosotros veamos el cumplimiento de lo que Dios tiene para nosotros. ¿Quiere usted conquistar? ¿Quiere usted reinar? Hay que obedecer la palabra del Señor. No hay otra manera aquí. No hay otra manera. No hay otra manera de reinar. No hay otra manera de conquistar. No hay otra manera. Bendito sea el Señor. Josué 15 al 8. ¿Cómo se sienten en esta mañana? Sí. ¿Han traído amenes? ¿Han traído aleluyas? ¿Traído sus manos? Miren, cuando uno viene aquí, yo cuando entro aquí, este es mi esto es lo que hago yo. Le digo, "Señor, gracias porque estoy aquí. Señor, te adoro, te alabo, te exalto, te glorifico, te bendigo. Tú eres lo más grande. Yo vine por ti. Quiero adorarte, quiero decirte que te amo. Quiero decirte que te necesito. Quiero decirte que tú eres todo para mí. Habla mi vida. Revélate más a mi vida, Señor. Ayúdame. Esa es la forma que yo hago cuando yo entro aquí. Porque si usted no más está aquí y no le hecho a Dios nada, entonces usted no más vino a estar sentado, no le dijo nada. No me digas que no le dijo nada. Hemos hablado mucho de lo que él ya hizo por nosotros, que se botea la cosa. ¿Qué vamos a hacer nosotros ahora por él? Josué 1 dice, "Nadie te podrá hacer frente en todos los días de tu vida. Como estuve con Moisés, estaré contigo. No te dejaré, no te desampararé. Esfuérzate y sé valiente, porque tú repartirás a este pueblo por heredad la tierra, la cual juré a sus padres que la daría a ellos. Solamente esfuérzate y sé muy valiente para cuidar de hacer conforme a toda la ley que mi siervo Moisés te mandó. No te apartes de ella ni a diestra ni a siniestra para que seas prosperado en todas las cosas que emprendas. Nunca se apartará de tu boca este libro de la ley, sino que de día y de noche meditarás en él, para que hagas, guardes y hagas conforme a todo lo que en él está escrito, porque entonces harás prosperar tu camino y todo te saldrá Porque entonces harás prosperar tu camino y todo te saldrá bien. Cuando cuando pongas por obra esta palabra, entonces hará prosperar tu camino y todo saldrá bien. Entonces es cuando vas a derrotar a los reyes que tienen controlada la tierra que he dado, que le prometí a Abraham. Entonces, entonces cuando me pongas a mí primero, cuando yo tenga la preminencia en tu vida y hagas conforme yo te mando, entonces vas a vencer al enemigo. Ay, Señor. Oh, lo sienten, hermano. Lo sienten. Yo lo siento desde la cabeza. Él es tan grande, hermano, pero él espera en nosotros. Él no va a ir más allá si nosotros no le permitimos. Josué conquistó, mató 31 reyes. Dice en Josué 12:24, "El rey de Tirsa, otro 31 reyes por todos, 31 reyes por todos. Había que matar a estos malos para poder repartir las tierras. Era de ellos. Era de ellos, pero tenían que hacer algo. Dios no lo va a hacer todo. Yo tengo que hacer mi parte y mi parte es ponerme bajo la palabra de Dios. Porque entonces es cuando Dios él vence. Es Dios venciendo. Es Dios que va adelante. Es Dios que van conquistando. Es Dios que va venciendo a los enemigos. Excepto en la toma de ahí. Excepto en la toma de la ciudad de ahí. En la ciudad de ahí. ¿Han leído ustedes eso? La ciudad Josué capítulo 7. En la ciudad de ahí, ellos perdieron 36 hombres y es porque uno llamado Acá pecó. Él miró un manto babilónico, un lingote de oro. y unas piezas de plata. Lo agarró, se lo trajo a su tienda y lo escondió allí abajo en la tierra. Y eso causó que ellos perdieran 36 hombres. Y ahora Josué está preocupado frente al arca diciéndole, "Dios, ¿qué pasó? Porque hemos perdido ahora. ¿Qué fue lo que pasó?" Y Dios le dijo, "El pueblo ha pecado y así no van a poder vencer." ¿Se da cuenta que en pecado no puedo yo vencer? Le voy a poner yo para que no se sienta usted tan mal, porque a veces nos sentimos mal, ¿verdad? Le voy a poner yo en pecado. Yo, Eduardo, yo no puedo vencer. Dígame si no. No, no puedo. Si yo no me pongo bajo la palabra, si yo no obedezco lo que Dios me está diciendo, entonces yo no puedo vencer. Soy una presa fácil del enemigo. Entonces, Josué, tienes que hacer una, tienes que hacer algo. Llámalos en la mañana y vamos a ver qué es lo que está pasando. Entonces viene Acá, que era la tribu de Judá, y Josué le dijo a Acá, "Hijo mío, da gloria y alabanza al Dios de Israel. Dime, ¿qué has hecho? ¿Qué has hecho tú?" Le dijo, "Mira, es que yo he pecado contra el Dios de Israel. Yo he robado el, me robé un manto babilónico, me robé el un lingote de oro y unas piezas de plata y las he escondido en mi tienda. Están allí en hice un hoyo allí lo enterré. Mandó soldados para que fueran a ver y los trajeron. Llamaron a la familia y todo lo que tenía y tenían que morir. Hay guerras que se ganan en colectivo [Música] y hay guerras que se ganan individualmente. Jesús ganó el Él ganó. Aún en el infierno resplandecía. Esta la perdieron porque era en colectivo y hasta que arreglaron eso, entonces es cuando él conquistó los otros reyes. ¿Quiere usted conquistar? ¿Quiere usted vencer? Él quiere tener la preminencia en nuestra vida en la manera que nosotros vamos a poder vencer. Cuando nosotros hacemos lo que Dios dice que tenemos que hacer, entonces el no va a poder contra nosotros. Bendito sea el nombre del Señor. Estamos peleando contra una mentira. Sí. Todo lo que está fuera de la Biblia es una mentira. Es un cuento. Es un cuento que se dio allá en el cielo. Dice el profeta, "El predicó un cuento, un cuento, una mentira. Él es el padre de la mentira. Estamos peleando contra una mentira. Por eso tenemos que quedarnos con la verdad. No hay otra forma de ser parte de ese ejército poderoso. Dios quiere que yo y usted nos pongamos bajo su palabra, bajo su dominio, bajo su autoridad, bajo su poder. En obediencia ahí está el poder. No me diga que va a vencer usted. Es imposible. Es imposible. Bendito sea el Señor. No alcanzaré. Él quiere tener la preminencia y yo se la quiero dar. Yo quiero serer con todos. No le vengo a decir esto no más para que usted yo yo quiero yo quiero yo quiero que Dios cumpla todo lo que él tiene para mí. Es cansado no más venir a la iglesia, estar sentado, cantar un canto, irse aburrido. Se cansado, no se ha cansado usted de eso. No quiere ver el poder de Dios en su vida donde usted pueda tener gozo, tener paz, tener alegría, tener felicidad y no importa lo que esté pasando, se puede cuando está Dios primero. Puede. Yo lo quiero conmigo. Yo lo quiero conmigo. Está en nosotros, está en nosotros. Tiempo se me ha ido. Póngase de pie. Cómo se goza mi alma. Padre, una vez más yo levanto mis manos al cielo. Señor, mi Dios precioso, maravilloso, lo más hermoso, lo más glorioso. Señor, aquí está mi vida. Yo quiero que usted sea el primero en mi vida, que usted controle mi vida, guíe mi vida. Aquí estoy, Señor. Aquí está su pueblo, Señor. Está en nosotros. No está en usted. Está en mí. Está en mis hermanos, está en mis hermanas, está en nosotros. Señor, [Música] tenga usted la preminencia en mi vida. Exprésese a través de mí. [Música] Continúe los planes que usted tiene a través de mí. [Música] Como dice su siervo, el profeta, [Música] ¿para qué fue dado el Espíritu Santo? Es porque Dios quiere continuar los planes que él tiene a través de mí. Señor, aquí está su pueblo, aquí están sus hijos. Ayúdelos, Padre, trabaje en sus corazones. que haya ese deseo, Señor, de ir más allá, de someterse más, Señor, de cuidar cada pensamiento, cada palabra, no andar mintiendo, Señor, no andar robando, no andar haciendo cosas malas, Señor. Ponga el deseo de cambiar, de ser diferente, que su espíritu tome el control. Y que cada vez, Señor, que hagamos algo más, que el Espíritu nos pueda corregir inmediatamente y arreglarlo y decir, "Eso no está bien. Señor, perdóname." Oh, bendito sea su nombre. [Música] Bendito sea su nombre. Oh, aleluya, aleluya, aleluya, aleluya, aleluya, aleluya, aleluya. [Música] Señor los bendiga, hermanos. Señor bendiga. [Música] Nunca hubo noche en la sol y la esperanza del amor y no hay problema que pueda impedir. Habrá un milagro dentro de mí. Viene bajando un río para darme vida. Ese río quea de la cruz al lado de Jesús. Habrá un milagro dentro de mí. Viene bajando un río para darme vida. Ese río que manda de la cruz lado de Jesús y aquello que parecía imposible, aquello que parecía no tener salida, aquello que parecía [Aplausos] ser mi muerte, pero Jesús cambió mi suerte. Soy un milagro y estoy aquí. Úsame. Soy tu milagro. [Aplausos] Úsame. Yo quiero servirte. [Música] Úsame, soy tu imagen. [Aplausos] Úsame. Yo quiero servirte [Música] y aquello que parecía imposible. [Música] Y aquello que parecía no tenen salida y aquello que parecía [Música] ser mi muerte. Pero Jesús cambió mi suerte. Soy un milagro y estoy aquí. [Aplausos] y aquello que parecía imposible y aquello que parecía no tener salida y aquello que parecía ser mi muerte, pero Jesús cambió mi suerte. Soy un milagro y estoy aquí. [Música] Aleluya. Señor, hay un Dios que todo lo puede, poderoso [Música] de restaurar tu vida. Si te rindes a él, él es el gran yo soy. Él es el libertador de toda cadena que te a corazón. [Aplausos] Oh, clama dele tu necesidad. Él es la roca, él es la fuerza, es el [Aplausos] es el que sana, el que calma la tempestad. Es Jesucristo y entre nosotros está. Él está aquí. Adórale. Levanta tus manos. Él es Jehová Shalom, el gran Elohé. [Música] Si tú le crees y no le dudas, te va a bendecir. Hay un Dios que todo lo puede. Poderoso es de restaurar tu vida si te rindes a él. [Música] de toda cadena qué a tu corazón. Oh, clama, dile tu necesidad. Él es la loca, él es la fuerza, es el dará. Es el que sana, el que calma la tempestad. Es Jesucristo y entre nosotros está. E ven. Él está aquí. [Aplausos] Adórale. Levanta tus manos. Él es Jehová Shalón, el gran Elohé. Si tú lo crees y no lo dudas, te va a bendecir. [Música] Él está aquí. Adórale. Levanta tus manos. Él es Jehová Shalom, el gran Elohé. Si tú lo crees y no lo dudas, te va a bendecir. Él está aquí, hermanos. Si tú lo crees y no lo dudas, hermano. Gloria a Dios. Desde el alba hasta el anochecer. ¿Cuántos han sido probados, hermano? Soy probado una y otra vez. [Música] Cuántas veces me has visto llorar y en círculos andar y volver siempre al mismo lugar y sentirme a veces tan lejos de ti. [Música] Por eso estoy aquí. Porque creo en tu amor, porque sé que hay perfección para mí, que me pueda transformar. Las pruebas no me apartarán de ti. [Aplausos] [Música] Y aunque me veas caer una y otra vez, por si me levantas. [Música] El padre, si su hijo le pide paz, le pondrá una piedra en la mesa. Tú conoces mi necesidad, las migajas no espero de ti. Me has prometido como y volver a ser como mi conocido. [Música] Por eso estoy aquí, porque creo en tu amor, porque sé que hay perfección para mí, que me pueda transformar. [Música] Las pruebas no me apartarán de ti. [Aplausos] Y aunque me veas caer una y otra vez, porque me levantaré. [Música] Dios está aquí. [Música] Cierto como el aire que respiró. Tan cierto como la mañana se le va. Tan cierto que cuando le canto él me puede oír. Santo, santo, santo, santo, santo. Mi corazón te adora. Mi corazón te sabe decir santo es. Santo, santo, santo. [Aplausos] Mi corazón te adora. Mi corazón te saco. [Música] Eres tú. Y es por eso, hermano, que yo te alabo. [Música] Te alabo y mi alma no se cansa de alabar. [Aplausos] Te alabo, [Música] te alabro [Música] mientras vida exista. en mi ser y a veces el malo quiere volver a mi vida a prisionar, pero el Espíritu Santo que me guía [Aplausos] me sostiene me [Música] Te alabo, te alabo y mi alma no se cansa de alabarte. Te alabo. Te alabo mientras vida exista en mi ser. Te alabo, te alabo. Y mi alma no se cansa de alabarte. [Música] Te alabo. Te alaba, está gloria a Dios. Aleluya. Gracias, Señor. Gracias, Señor, porque nos ha dado una otra oportunidad de alabar su santo nombre, Señor. Cuántas personas no quisieran estar alabando su nombre. Gracias, Señor. Gracias. [Música] Gloria a Dios. Aleluya. [Música] Gracias, Señor. Aleluya. Y al Señor yo le quiero servir porque sé que él me puede salvar. Pues prende llevarme a vivir donde siempre le pued ¿Cuántos están esperando ese día, hermano? He peleado la batalla, Señor. Le diré [Música] [Aplausos] y también he guardado la fe. Solo espero que me vengas a llevar y al Señor yo le quiero servir porque sé que él me puede salvar. Puesto llevarme a mí donde siempre le pueda mirar. He peleado la batalla, Señor. Le diré mi carrera al terminar y también he guardado la fe. Solo espero que me vengas a llevar por aquellos que no tienen en el mundo tendré que luchar. De su amor no me quiero apartar. He peleado la batalla, Señor. Le diré mi carrera al terminar y también he guardado la fe. Solo espero que me vengas a ayudar. La corona de justicia ya está. al que lucha hasta el fin. El Señor este. En el día que tendrá que venir. Estoy peleando la batalla, Señor. Le diré mi carrera al terminal. Y también he guardado la por solo aquello. [Música] Y he peleado la batalla, Señor. Le diré mi carrera al terminar. Y también he guardado la fe. Solo que me vengas a llevar. Todo lo que tendré que sufrir. Esto no se podrá comparar con la gloria de Cristo al venir. A su pueblo le tendrá que dar. Y he peleado la batalla, Señor. Le diré mi carrera al terminar. Y también he guardado la fe. Solo espero que me vengas a llevar. He peleado la batalla, Señor. Iré mi carrera al terminar y también he guardado la fe. Solo espero me vengas a llevar. Aleluya. Otro aplauso a nuestro Señor. Aleluya. Dios los bendiga. Pueden tomar sus lugares por unos momentos. Qué gusto es poder escuchar la palabra de Dios y gozarnos juntos, sabiendo que es Dios el que nos está hablando. Hermanos, yo pienso que todos aquí podemos ser un poco más obedientes, ¿verdad? Todos aquí podemos decir, "Yo puedo ser más obediente a la palabra de Dios." Y pienso que uno de los problemas más grandes es de que muchas veces hay cosas que queremos ser obedientes, pero como que no nos gustan muy bien o no nos gusta el vaso por el cual viene, ¿verdad? Por ejemplo, el el rey Acab quería buscar la voluntad de Dios. Pero no le gustó que Miqueas ah le dijo lo que le dijo, podría haberse salvado si solamente hubiera sido obediente, pero le caía mal este camarada. Y a veces Dios nos habla a través de alguien que no nos gusta, pero no quiere decir que no sea Dios. Y deberíamos de decir, "Señor, aunque no me guste, Señor, ayúdame a ser obediente, ayúdame a hacer tú lo que tú me estás diciendo." Amén. Su palabra es lo máximo para nosotros. Debería de ser lo máximo para nosotros. A veces es difícil saber exactamente cómo ser más obediente, porque hay cosas medias confusas, ¿verdad? Por ejemplo, los fariseos pensaban que estaban siendo muy obedientes a la palabra de Dios, pero estaban dejando lo más importante. Jesús les dijo, "Ustedes han dejado lo más importante, el amor, la misericordia, la justicia. Esto hubieran hecho sin dejar de hacer lo otro." Y muchas veces no sabemos si estamos siendo obedientes o no, porque porque a veces pensamos que el ser superreligiosos es ser obedientes. Ahora no hay nada malo con ser religioso, pero hay un religioso correcto y hay un religioso incorrecto. religioso incorrecto empieza a atacar a los demás porque se cree muy obediente y empieza a atacar a los demás. Y por eso cuando le preguntaron al Señor Jesucristo, "Señor, ¿cuáles son los cuál es el más grande mandamiento? Si una cosa vamos a obedecer, ¿cuál cuál debería de ser?" Y él dijo, "El primero y más importante mandamiento es, amarás al Señor tu Dios con todo tu corazón, con todas tus fuerzas, con toda tu alma." Y luego dijo, "Y el segundo es semejante a este." En otras palabras, va al mismo nivel. Si vas a obedecer algo, obedece esto y amarás a tu prójimo como a ti mismo. Qué qué sabiduría de nuestro Señor Jesucristo, ¿verdad? Él sabía que nos podemos como humanos nos confundimos fácilmente y a veces por amar a Dios dejamos de amar a nuestro hermano. Pero las dos cosas son importantes y van juntas. ¿Cómo sé si estoy siendo obediente correctamente y no solamente un religioso? Es porque amo más a mi hermano después de obedecer a Dios. Si lo amo menos, si lo desprecio más, si estoy atacando a mi hermano, eso muestra que no estoy obedeciendo correctamente. Porque si le obedezco a Dios correctamente, voy a amar más a mi hermano, porque esos dos mandamientos son los más importantes y van juntos. En otras palabras, van juntos. Si amo a Dios, voy a amar a mi hermano. Si obedezco a Dios, voy a amar más a mi hermano. No, no aman eso, hermanos, porque a veces como que yo me confundo un poco y por querer amar a Dios, y voy a poner un ejemplo, ¿verdad? Por querer venir a tiempo a la iglesia, termino enojando a toda la casa. ¿Cuántos les ha pasado? Y terminamos haciendo heriendo a todos. Entonces yo me doy cuenta, estoy obedeciendo a Dios correctamente, ¿verdad? Que a veces es confusa la cosa. Bueno, a mí me pasa, perdón, tal vez usted no, pero a mí me pasa. Por querer seguir la Biblia dañamos a todos los demás. Eso no es lo que Dios quiere. Si le vamos a obedecer a Dios, vamos a amar a nuestro hermano también. Amén, hermanos. Amén. Que Dios nos ayude a ser más obedientes. Amén. Y que Dios nos dé más de su presencia. Que él sea que él sea lo primero en nuestras vidas, hermanos. Preinencia, que él sea el primero, lo más importante, lo más grande para nosotros. ¿Cuántos desean eso, hermano? Yo yo lo deseo con todo mi corazón, hermanos. Amén. Solo tenemos unos anuncios. Este nuestro campamento se acerca. Ya está menos de un mes. Agosto 22 al 25 el lema va a ser sube más alto y tenemos los predicadores confirmados. Tenemos a nuestro hermano Ronnie que nos predicó aquí el servicio de jóvenes. Nuestro hermano Angu también va a estar con la ayuda de Dios y todo sale bien con nosotros y nuestro hermano Carlos Hill. Así que esperemos grandes cosas de parte del Señor. Amén. Y pero sobre todo queremos que el Espíritu Santo esté con nosotros. Queremos pasar tiempo juntos. Queremos que él se mueva en una gran manera. Ah, también ah la escuela bíblica de verano de niños ah comienza del martes 29 al jueves 31 de julio, de las 10 de la mañana a la 1 de la tarde. Si no ha registrado a sus hijos, todavía lo puede hacer hoy. Cualquier pregunta o duda, contactar a la hermana Tita. Amén. Y en el siguiente servicio estaremos levantando la ofrenda de la obra para la obra misionera de cada mes. Saludamos a nuestros hermanos que están conectados en Silao, en Uruapan, en California. Les mandamos, les podemos dar un aplauso a ellos. Les mandamos un saludo. Los amamos. Ayer, hermano, los hermanos Urapan tuvieron un servicio de jóvenes y y llegaron jóvenes de la vecindad y llegaron varios hermanos, no están poniendo fotos, no las tienen, pero después se las enseño. Este, y estamos muy contentos que Dios está ayudando allá también en Uruapan. Unas peticiones de parte de nuestra hermana Sara Bedoya. Pido oración por nuestra familia y por nuestro hermano Socorro, que Dios supla su necesidad. Hermano Ciriaco también agradezco a Dios por permitir un año más de vida a mi esposa y nuestra hermana Tere. Pido sus oraciones por el joven Alejandro que está internado en Morelia. Los doctores no dan muchas esperanzas. tiene cáncer y está en etapa terminal, pero para Dios no hay nada imposible. Vamos a ponernos de pie, hermanos. [Música] ¿Cuántos le aman, hermanos? Le amamos. sabe sus caricias de usted, sus su expresiones de amor hacen una diferencia en el servicio. Como decía nuestro hermano Eduardo, dígale que lo ama, dígale que él es especial para usted. Y usted va a sentir el servicio diferente, va porque usted está creando la atmósfera correcta. ¿Cuántos le aman, hermano? Sí, le aman. Le amamos. Usted dice, pues él ya sabe que lo amo. Él él él tal vez tal vez digamos que tal vez él no necesita escucharlo, pero yo necesito decirlo porque mientras que lo digo, mientras que yo lo expreso, mi corazón se recuerda, mi mente se recuerda. ¿Por qué estoy aquí? ¿Qué ha hecho él por mí? Yo le amo. Amén. Mientras que oramos, inclinemos nuestro rostro y si usted todavía tiene una necesidad en su corazón, puede levantar su mano ahí donde está y vamos a ponernos delante del Señor. Señor, gracias, Padre. Gracias por amarnos, Señor. Usted todavía nos sigue hablando, Señor, y estamos agradecidos, Señor, porque usted siempre es bueno con nosotros, Señor. Señor, le pedimos, Señor, por nuestros hermanos, Señor, todos aquellos que nos miran por medio de internet, Señor, bendígalos, Señor. peticiones también, Señor. Sea usted, Señor, haciendo las cosas conforme a su perfecta voluntad, porque usted siempre ha sido bueno, Señor. Señor, también le doy gracias por la palabra, Señor, por nuestro hermano Eduardo, Señor. Bendígalo, Señor, siempre también, Señor, por nuestros hermanos aquí, Señor. Ayúdelos, Señor. Sea siempre, Señor, adelante de nosotros, Señor. Usted lo prometió, Señor, y así es, Señor. También, Señor, ayúdenos, Señor, a amarnos los unos a los otros, Señor, porque ahí se cumple todo, Señor. Bendíganos, Señor. Gracias, Padre. También, Señor. Prepárenos, Señor, para el siguiente servicio, Señor. Gracias. Gracias. Porque usted ha sido bueno. Lo amamos, Señor. Lo amamos con todo nuestro corazón, Señor. No hay duda, Señor. Gracias por ser tan bueno, Señor. Y todas estas cosas, Señor, las ponemos, Señor, en su precioso nombre. En el nombre de mi Señor Jesucristo. Amén. Pueden tomar su asiento, hermanos. [Música] Ya se acerca en el cielo cosecha en los campos del Señor del Señor. Y aunque la cizaña crezca juntamente con el trigo, tú la apartarás, Señor. Trigo soy, trigo soy del granero, del granero del Señor, del Señor. Por la sangre de mi Cristo y el poder de Jesucristo, a su granero [Aplausos] yo voy y parece que contemplo a mi Jesús contemplando su labor, su labor. Gozándose la semilla que sembró con alegría. en mi pobre corazón. Trigo soy, trigo soy del granero, del granero del Señor, del Señor. Por la sangre de mi Cristo y el poder de Jesucristo, a sus graneros yo voy. Los graneros del Señor son muy hermosos. Los contemplo con amor, con amor de los que entraron y nunca se avergonzaron de los campos del Señor. Trigo soy, trigo soy del granero, del granero del Señor del Señor. Por la sangre de mi Cristo y el poder de Jesucristo a su gran hero porquiera los trigales ya se gozan alabando al Señor con amor. Por donde quiera la semilla está siendo esparcida. La cosechará [Música] el Señor. Trigo soy, trigo soy del granero, del granero del Señor. Señor.
