################################################################################
START OF FILE: 2025-08-10 - Estrategias De Guerra Strategies Of War Pastor Tito Moreira - Tito Moreira.txt
################################################################################

SERMON DETAILS
========================================
Date:     2025-08-10
Title:    Estrategias De Guerra | Strategies Of War | Pastor Tito Moreira
Speaker: Tito Moreira
Church:   Voice of Truth Tabernacle
Type:    Church Service
Duration: 1h 51m
Language: Spanish
URL:      https://www.youtube.com/watch?v=OAZl2FV-WjQ
========================================

TRANSCRIPT
========================================
[Música] [Aplausos] [Música] [Música] Estamos [Música] [Música] Oh. [Música] [Aplausos] [Música] Sean tan amables de ponerse de pie conmigo. Aleluya. [Música] como [Música] amarte, mi Dios, si me has bendecido con eterna salvación y has redimido para mí mi alma hoy. Una vez más. Oh, cómo no he de amarte y con amarte con todo mi corazón. ¿Cómo no he de amarte, mi Dios? [Música] [Música] de tu palabra, Señor. Bendita sea su sangre que por se derramó allá en la cruz. Hoy yo le canto, yo le canto alabanza. Yes, sir. Agradecido, Señor. Yo merecía la muerte, pero Cristo el perdón. ¿Cómo no he de vivir? Y cómo no he de vivir para servirte, mi Señor, cómo no he de hacerlo con amor. Si cuando estaba preso, corrompido en mi corazón, me enviasta el cielo para mí al Salvador. Bendita sea la gracia, Señor. [Música] Bendita sea su sangre que por mí se derramó allá en la cruz. Oh, yo le canto alabanza. Agradecido, Señor, la muerte, pero Cristo el perdón a mí me dio. Y más allá de esta vida hay un mundo que se vive de verdad. Tierra nueva, nuevo cielo, nuevo día, ya muy pronto llegará. [Música] Reé en aquel día. Oh, reiré al ver que tú conmigo estás. Lloraré de alegría. Cuando juntos a Jesús veamos ya. Oh, yo sé bien, yo sé bien cerca el día que las puertas de la gloria se abrirán. Yes, sir, que yo soy parte de los santos que felices entrarán. Hoy reiré en aquel día. Oh, reiré al ver que tú conmigo estás. Lloraré de alegría cuando juntos a Jesús me amo. Una vez más os reiré. Reiré en aquel día. Reiré al ver que tú conmigo estás. Lloraré de alegría cuando juntos a Jesús hoy reiré. En aquel día reiré conmigo estás y lloraré de alegría cuando juntos a Jesús veamos. [Música] ¿Por qué no le da una alabanza en esta mañana al Señor Jesucristo? Él merece honra y gloria. Está contento en esta mañana. Está contento porque le viene a adorar a su Señor en esta mañana. Él merece honra y gloria en los tiempos buenos y en los tiempos malos. Él merece honra y gloria. Aleluya. Aleluya. Bueno, ¿están listos para escuchar la palabra del Señor? ¿Cuántos van a estar orando por nuestro pastor? Él ha sido el vaso escogido para esta mañana. De igual manera, vamos a estar levantando la ofrenda y los diezmos. Vamos a recibir a recibirlo con este cantito. No sé por qué. Me ayudan a cantar. ¿Cuántos vinieron a adorarle a su Señor? ¿Cuántos vinieron a cantarle? ¿Saben que a él le encanta escucharlos a ustedes? Dígale conmigo. No sé por qué. Y Señor, tú me tocaste. No sé por qué. En mí tú te fijaste, pero sí sé que grande es tu amor por mí. Mi corazón está agradecido. Mi corazón está ti rendido. Contigo siempre quiero, Señor, estar. Y porque fuera de ti nada deseo en la tierra. Tu presencia es más hermosa que cualquier cosa, porque fuera de ti nada deseo en la tierra. Tu presencia es más hermosa que cualquier cosa. Oh, tú eres Señor. Tú eres Señor. ¿Cuántos pueden decir, "Mi gozo y mi alegría tú estás, Señor, conmigo todo el día? Y en ti yo siempre quiero, Señor, estar [Música] porque fuera de [Música] cada deseo en la tierra. Tu presencia es más hermosa que cualquier cosa, [Música] porque fuera de nada deseo en la tierra. Tu presencia es más hermosa que cualquier cosa. Porque fuera de ti nada deseo en la tierra. Tu presencia es más hermosa que cualquier cosa. Dígale conmigo, "Me has librado. Me has librado de la muerte. [Aplausos] Me has dado nueva vida. Me sacaste mis tristezas, meñiste [Música] de alegría. [Música] Por tanto, nunca callaré. [Aplausos] A ti cantaré. [Música] Oh, te alabaré. Gloria mía, Jesucristo, mi Señor. A ti cantaré. [Música] y te alabaré. [Música] Gloria. [Música] Amén. Dios los bendiga a cada uno de ustedes. Vamos a abrir nuestra Biblia al libro de Ester, capítulo 7. Ester capítulo 7. Es un privilegio estar en la casa de Dios y venir a adorarle. Hermanos, es un privilegio escuchar su palabra y saber que él nos ha escogido para esto, que no nos escogió para ser hijos de perdición, nos escogió para ser hijos de salvación, ¿verdad? Para ser hijos adoptados. Amén. Estamos hemos estado hablando este año acerca de un ejército invencible y vamos a seguir hablando acerca de eso un poco en Ester. Ester capítulo 7. He estado la historia de Ester para hablar acerca de cómo el vino en contra de Ester, pero al final Dios siempre sale ganando. Ester capítulo 7 versículo 1 dice, "Fue pues el rey con Amán al banquete de la reina Ester. Y en el segundo día, mientras bebían vino, dijo el rey a Ester, "¿Cuál es tu petición, reina Ester? Y te será concedida. ¿Cuál es tu demanda? Aunque sea la mitad del reino, te será otorgada. Entonces la reina Ester respondió y dijo, "Oh rey, si he hallado gracia en tus ojos y si al rey place, séame dada mi vida por mi petición y mi pueblo por mi demanda. Porque hemos sido vendidos yo y mi pueblo para ser destruidos, para ser muertos y exterminados. Si para siervos y siervas fuéramos vendidos, me callaría, pero nuestra muerte sería para el rey un daño irreparable. Respondiendo el rey Asuero y dijo a la reina Ester, ¿quién es y dónde está el que ha ensorbecido su corazón para hacer esto? Ester dijo, "El enemigo y adversario es este malvado Amán." Entonces se turbó Amán delante del rey de la reina. Luego el rey se levantó del banquete encendido en ira y se fue al huerto del palacio y se quedó a man suplicarle a la reina Ester por su vida, porque vio que estaba resuelto él para él el mal de parte del rey. Después el rey volvió del huerto del palacio al aposento del banquete y Amán había caído sobre el hecho en que estaba Ester. Entonces dijo el rey, "¿Querrás también violar a la reina en mi propia casa?" Al proferir el rey esta palabra, le cubrieron el rostro a versículo 10. Así colgaron a Amán en la orca que él había hecho preparar para Mardoqueo. Y se apaciguó la ira del rey. Vamos a orar. Padre celestial, mientras que tu palabra corre, te pedimos que no sea yo, Señor, pero que sea tu Espíritu Santo hablando a cada corazón, cada necesidad que hay, Señor, tú la conoces y yo creo que tu palabra puede llegar hasta donde ellos están, Señor, y darnos lo que necesitamos en esta mañana. Señor, danos un poquito más de ti. Llévanos un poco más hacia adelante. Haznos crecer más, Señor, a través de tu palabra. Te necesitamos y te pedimos de tu ayuda en el precioso nombre del Señor Jesucristo. Amén. Y amén. Dios los bendiga. Pueden tomar sus lugares. Voy a pedir a mi hijo Alden si puede pasar y tocar un canto y luego seguimos. will continue. Amen. [Música] Jesus love my Jesus I will never let you go. You've taken me from my You and now I know I love Oh, I need you. My world before I will never let you go. I savor my closest friend [Música] I will worship you until the very end. My Savior, my closest friend, [Música] I will worship you until the very end. Jesus forever. [Música] Jesus, I will never let you go. You've taken me from the You set my feet upon the world. And now I know I love you. I need you. My world may fall. I will never let you go. My savior, my closest friend, [Música] I will worship you until the very end. [Música] Jesus cover of my soul. Jesus, I won let you go. Youve taken me [Música] from the my [Música] set my feet upon the love. I love you. Oh, I need you. Though my world may fall, I will never let you go. Savior, [Música] my closest friend worship you [Música] all. [Aplausos] Am. Amén. Él es nuestro mejor amigo. Él es el que ama nuestras almas y aunque nuestro mundo se caiga a pedazos, nunca pararemos de adorarle. Am. Amén. Dios bendiga, Alden. Quiero hablarles en esta mañana un poco, vamos a estar cambiando un poco el lema. Estrategias de guerra. Repita de mí. Estrategias de guerra. Empezamos a mirar de que la primer guerra que se llevó a cabo se llevó a cabo en el cielo. Fue cuando Lucifer se levantó en contra de Dios y declaró guerra en contra de Dios. Él tomó a su ejército y decidió, pensó, se imaginó de que él podía más que Dios. Ahora, en ese momento, Dios también comenzó una guerra contra Satanás. Pero yo empiezo a pensar cómo es de que Dios, si él hubiera querido, él hubiera parado esa guerra en ese mismo momento. Él pudiera haber destruido a Satanás y aún aún parado el plan de Satanás antes de que él lo comenzara. Dios estaba allí cuando Satanás estaba hablando, predicándole a los ángeles. [Música] Él estaba allí cuando Satanás estaba convenciendo alguno de ellos. Él seguramente sabía todo lo que Satanás estaba planeando. Sin embargo, Dios lo dejó, lo dejó que siguiera con su plan porque el propósito de Dios para la guerra no es el mismo que Satanás. El propósito de Satanás en declarar guerra es de que él pueda de alguna manera derrotar a los ángeles de Dios y derrotar el plan de Dios. Pero Dios tiene un plan más alto. La Biblia dice que los pensamientos de Dios son más altos que nuestros pensamientos. Y yo digo, aún son más altos que los pensamientos de Satanás. Dios no pelea al mismo nivel que pelea Satanás. Satanás piensa que él está ganando, pero Dios está peleando una guerra más alta. Él él tiene un propósito más alto. El propósito de la guerra de Dios no es necesariamente ganarle al porque si ese fuera su propósito, él ya lo hubiera cumplido. Pero él permite que el pelee, él permite que la guerra siga. Él no destruyó a Satanás, simplemente tomó esa guerra. Dios tomó la guerra que estaba en el cielo y la transfirió a la tierra. Sacó a Satanás del cielo y dijo y dijo, "Satanás, está bien esta guerra que estás peleando, pero no la quiero aquí solamente, la quiero en la tierra también. Ahora es tiempo de que empecemos a pensar como Dios piensa. Él no pelea con Satanás de la misma manera que Satanás pelea con Dios. Sabemos la historia, la hemos escuchado de cómo es de que un águila cuando va a pelear contra una serpiente, no pelea con la serpiente en el terreno de la serpiente, sino que un águila cuando quiere destruir una serpiente, lo primero que tiene que es sacar a la serpiente de su terreno y llevarla al terreno del águila. En la tierra la serpiente tiene de dónde agarrarse. Tiene agilidad, tiene demasiadas fuerzas en la tierra, pero cuando se levanta de la tierra, el águila la agarra con sus talones y la sube en el cielo. De repente la serpiente no tiene de dónde agarrarse. Está más indefensa, está más débil, no tiene sus fortalezas y el águila está peleando en otro nivel. En este momento o el águila usa sus talones para destrozarla o simplemente la suelta y la deja que se caiga a su muerte. Ahora, eso es lo que Dios hace con el Él no pelea en su terreno. Él trae las cosas al terreno de Dios. En Ester capítulo 7 miramos lo mismo. Miramos cómo se encontraba Amán en contra del pueblo de Israel. Y Ester tiene que tomar otra estrategia. Ella sabe de que tiene que hacer algo y lo primero que hace no es ir al rey o ir a hacer a tratar de hacer algo por por el pueblo de Israel. Lo primero que hace es de que se pone a orar y ayunar. Ella pudiera haber reaccionado, pero ella quiere asegurarse que lo que se va a hacer va a tener el efecto mayor a la larga. Entonces, ella va y ayuna y pone a todo el pueblo a ayunar. Todos se acercan más a Dios y después de tr días ella decide presentarse delante del rey. Y cuando se presenta delante del rey, ella ella pide oración, ella dice, "Yo voy a presentarme delante del rey." Y luego dice estas palabras que recordamos muy bien. Si perezco, perezco. Ahora, cuando Ester va a presentarse delante del rey, yo creo que ella ya ha sido convencida de que ella está allí con un propósito, de que no está en el trono por casualidad. Yo pienso que lo primero que deberíamos de darnos cuenta, iglesia, lo primero que deberíamos de asegurarnos es de que no estamos aquí por casualidad. Las pruebas son ordenadas por Dios. Dios mismo permite las cosas. No era coincidencia que Ester perdiera a sus padres. No era coincidencia de que Basti le negara le negara al rey una visita. No era coincidencia de que ella cayera bajo el bajo el el bajo el tutor de su primo de Mardoqueo. No era coincidencia que él la estaba preparando. Oh, iglesia, usted tiene que darse cuenta. Dios no trata con nosotros por coincidencias. Somos sus hijos y él miró nuestro fin antes de que él comenzara con nosotros. Él miró todo lo que íbamos a atravesar. ¿Cuántos pueden decir amén a eso? El quiere venir a decirnos de que nosotros estamos mal en lo que estamos creyendo. Pero yo quiero decirte algo. Tiene que haber una pelea más alto en todo esto. ¿Cuál es tu preocupación cuando la palabra de Dios dice que él no perdería ni uno solo? No es posible, simplemente no es posible para que Dios pierda sus hijos. Eso dice la escritura. Oh, iglesia, fuimos predestinados para salvación. Fuimos predestinados para ser sus hijos. ¿Dónde está el miedo? ¿Dónde está el temor? Si Dios me puso aquí, él cuidará de mí. El hombre no me llamó. Fue Dios el que me llamó. Aleluya. El pastor, el ministro no fue el que me salvó, no fue el que me presentó este mensaje. Fue Dios el que me presentó este mensaje. Fue Dios el que me trajo a sus pies. Yo no estoy confiando en el ministro, yo no estoy confiando en el pastor, yo estoy confiando en el Dios. El pastor de pastores, el señor de señores, tenemos que pelear en otro nivel. Tenemos que subir. Tenemos que subir. Diga, tenemos que subir. Ahora note Eser, ella antes de ir al rey, antes de enfrentar a Amán, ella tenía que asegurarse de que Dios la había puesto allí. Y por eso ella pudo decir, iglesia, por eso ella pudo decir, "Si perezco, perezco, pero perezco en las manos de Dios." Porque no ha sido coincidencia. Cada uno de mis pasos, Dios ha tenido control sobre de ellos. Si Dios pudo, si Dios pudo cuidar de Saulo aún mientras que él estaba persiguiendo a los cristianos, él solamente le permitió a Saulo llegar tan lejos hasta donde él ya dijo, "Te voy a tumbar de tu caballo." Si Dios pudo tumbar a Saulo de su caballo, seguramente él puede tumbarme a mí de mi caballo. Si yo soy su hijo, entonces no estoy aquí por coincidencia. Dijo el hermano Branham, si Dios me mandara al infierno y ese fuera el propósito divino de Dios para mi vida, dice, "Yo le adoraría en el infierno, oh iglesia." Y dice, "Estuviera contento saber que estoy haciendo el propósito de Dios." Pero Dios no nos llamó para mandarnos al infierno. Él nos mandó, nos llamó para cumplir su propósito en nuestras vidas. ¿Cuál es el miedo? ¿Ha sido él el que te ha guiado hasta ahorita? Hace la pregunta. ¿Ha sido él? ha sido él. Entonces Es Ester dijo, "Si perezco, perezco." Ella fue adelante del rey y cuando entra la presencia del rey, ella pudiera haber inmediatamente acusado a Amán. Pero había algo dentro de ella trabajando, trabajando el plan de Dios. Así como Dios no elimina a Satanás inmediatamente, porque él tiene un plan en todo esto. Dios tiene un plan más alto que lo que el está pensando. Cuando usted cuando usted se da cuenta de esto, se da cuenta cuál es la meta de Dios. ¿Para qué usa él la guerra? ¿Para qué? Para ganarle al Si si ese fuera su propósito, ya lo hubiera hecho. Pero ese no era el propósito de Dios. Pero dice el hermano Branam en el mensaje de la edad de Smirna, dice, "A menos que suframos con él, no podemos reinar con él. tiene que sufrir para reinar. Y él dice, "El carácter simplemente nunca se hace. Se hace sin sufrimiento, porque el carácter es una victoria, no un regalo." Diga, "El carácter es una victoria. Entonces, la victoria más grande para el hijo de Dios no es ganarle al ¿Me están escuchando? Quiero decirles esto, iglesia. La victoria más grande para el hijo de Dios. Mire, usted le puede ganar al pero si usted no ha sido cambiado en el proceso, entonces no ganó nada. Quiero decirle, Dios no está peleando el solamente para ganarle. Dios está peleando al para convertirnos en verdaderos soldados, para convertirnos en verdaderos hijos de Dios. El propósito de Dios no es ganar al El propósito de Dios es crear un ejército invencible lleno del carácter de Dios. Dios está más interesado en la creación de sus hijos que en la destrucción de Satanás. están conmigo. Dios, Dios no está tan interesado en destruir algo. Él está interesado en crear algo. propósito de la guerra de Dios no es eliminar al aunque un día va a ser eliminado, pero el propósito de la guerra es de formarlo a usted y a mí, a un ejército invencible, a la estatura del varón perfecto, que seamos hechos con su carácter. El carácter es una victoria. Lo voy a decir de esta manera. El carácter es la más grande victoria. Dice el hermano Branham, "Oh, cuán grandes tesoros están almacenados para aquellos que están dispuestos a entrar a su reino por medio de mucha tribulación." Pedro dijo en Primera de Pedro 4:12, "No sorprendáis del fuego de prueba que os ha sobrevenido. Es extraño que Dios desea que desarrollemos un carácter como Cristo que solamente viene a través del sufrimiento. Está diciendo el hermano Branham, "No, señor, todos tenemos pruebas. Todos somos probados y corregidos como hijos. No hay ni uno que no pase por eso. La iglesia que no está sufriendo y no está siendo probada no lo tiene. No es de Dios. Porque el Señor al que ama disciplina y azota todo aquel que recibe por hijo. Si soportar disciplina, Dios os trata como a hijos. Porque, ¿qué hijo es aquel a quien el padre no disciplina? Ahora en esta dice el profeta dice, ahora esta condición especial en Esmirna tiene que ser aplicada a cada edad. No hay edad que esté libre de ella. Y luego dice, "No hay creyente verdadero que esté libre de ella." Esto es de Dios. Esta es la voluntad de Dios. Es necesario. Necesitamos que el Señor nos enseñe la verdad que debemos que debemos sufrir. Y al hacerlo ser como Cristo, el amor es sufrido, es benigno. Bienaventurados sois cuando por mi causa osuperen y os persigan. y digan toda clase de mal contra vosotros mintiendo. Dice, "Gozaos y alegraos, porque vuestro galardón es grande en los cielos, porque así persiguieron a los profetas que fueron antes de vosotros." Oh, hermanos, Dios nos quiere animar en esta mañana. Dios quiere recordarnos por qué estamos peleando esta guerra y cómo deberíamos de pelearla. No pelearla como el la pelea, pero pelearla como Dios la pelea. ¿Qué hace Ester? Ella no ataca a man inmediatamente. Ella dice, aunque aunque el rey le dice, "Lo que quieras, Ester, pídemelo ahorita." Pero el primer jalón no era, así que lo invita al segundo jarón jalón. le dice, "Voy a hacer un banquete, rey. Quiero que estés en mi banquete y trae amán también." Bueno, ella planea su banquete, su fiesta, planea el vino, planea la comida, planea todo y empieza a enamorar al rey y entre y entre que todo este tiempo está transcurriendo, Dios está revelando más. le pudiera haber dicho algo en ese banquete. Pudiera haber agarrado allí, pero no lo hizo. Estaba esperando la voluntad perfecta de Dios. Ellos que eso es lo que hace un hijo de Dios. Espera la voluntad perfecta de Dios. espera el tiempo correcto de Dios. Quiero que mire si el dicen, dicen que en el arte de la guerra, si el enemigo escoge el terreno, dice, "El enemigo tiene más posibilidades de ganar." Esa es la verdad. Eh, si el enemigo escoge el terreno, entonces el enemigo tiene más posibilidades de ganar. Porque un general de guerra siempre sabe que el tiempo en que se pelea la guerra, el tiempo que se se ataca y el lugar donde se ataca puede ser un arma más poderosa que las pistolas y los cañones y los tanques. Todo eso siempre escogen ese lugar con mucha estrategia. El trata de escoger el terreno para nosotros. Trata de que peleemos a través de emociones, a través de dolor o o temor o odio. El eso es lo que quiere. quiere que te enojes, quieres que entres a tus emociones y que empieces a pelear a través de tu dolor, a través de tu angustia, a través de tu temor. Cuando no puedes pensar claramente, el trata de ponerte presión. a través él te trata de traer al terreno de la urgencia presionándote a que actúes rápidamente, que tomes una decisión sin pensarla, en vez de buscar que el Espíritu Santo te guíe. El quiere traerte al terreno del orgullo provocándote para que te pruebes a ti mismo. Como Satanás le dijo a Dios, le dijo, "Oh, ponte sobre el pináculo del templo y y de allí desplégate, hazte caer para que todos te miren en el templo." El nos provoca a través de nuestro orgullo para que tomemos riesgos innecesarios. Él te jala a través de distracciones a su terreno de distracciones para que estés peleando guerras que no valen la pena pelear. ¿Están conmigo, iglesia? ¿Sí o sí? Así es el Él quiere traerte a su terreno, pero tú tienes que llevarlo a tu terreno. Tú tienes que decir, "No, no, no. Vamos a detener esto un poco. Deténgalo un poco. Vamos a esperar en Dios. La Biblia dice, "Los que esperan en Jehová, su fuerza renovarán. Espérale, espera en él, espera que él diga." Dice, "Los que esperan en Jehová su fuerza renovarán." Dice, "Oh," dice, "se se montarán como águilas. Oh, aleluya, iglesia. Él te quiere montar como el águila. Él quiere que pelees en otro nivel. Yo digo, quédate bajo tu comisión. Bajo tu unción, fuera de tu lugar, el tiene la ventaja. Pero en tu posición, en tu promesa, en lo que Dios te ha llamado a ti, el no tiene poder. Dios te ha ungido donde te ha puesto. Aleluya. Que alguien diga gloria a Dios a esto. Dios nos ha ungido para hacer lo que hacemos y no hay demonio que pueda cuando estamos parados en nuestro puesto del deber, donde Dios nos ha dado autoridad. Escoge oración en vez de pánico. Amén. Amén. Escoge la verdad en vez de emociones. Escoge el esperar en Dios en vez del impulso. Haciendo esto, Ester empezó a revelar más del enemigo. En esos tiempos, después del segundo banquete, lo invita o perdón del primer banquete, después del primer banquete, que fue la segunda vez que la reina se presentó al rey, lo invita un segundo banquete. y le dice, "Rey, quiero complacerte más. Voy a invitarte a un segundo banquete." Dentro de ese tiempo se empieza a desenvolver las cosas. Amán empieza a crear una orca. Amán tiene que honrar a Mardoqueo. El rey se da cuenta quién es Mardoqueo. Las cosas empiezan a revelarse más, a descubrirse más. Oh, yo quiero que usted entienda algo, iglesia. Dios ha permitido que el haga lo que está haciendo. Él permitió que Satanás engañara a los ángeles. Él permitió que Satanás viniera a la tierra. ¿Quién lo hizo? Dios lo permitió. ¿Y qué ha producido? ha producido una revelación más alta de Dios a través de todo este tiempo que Dios le ha permitido al seguir engañando. Dios se ha revelado aún más. Él reveló que él era un salvador para los perdidos. Él reveló que él era Jehová Jiré. para los necesitados. Él reveló que él era Jehová Rafa para los enfermos. Él reveló que era Jehová llama para los débiles. Él reveló que él nos ama tanto. La misericordia de Dios se ha revelado más que nunca. Los ángeles y nosotros hemos podido mirar qué grande es nuestro Dios. ¿Sí o sí, iglesia? Qué grande es él. Esos ángeles que nunca habían visto la misericordia de Dios, esos ángeles que que se quedaron al lado de Dios, ellos han podido mirar de que ellos hicieron la lección correcta. Han podido mirar a quién le están sirviendo. Han podido mirar la misericordia de Dios. Ahora mire, hay hay muchos hay muchas consecuencias de una guerra. Hay consecuencias de guerra. Una de las consecuencias es de que la guerra te cambia y eso es lo que el quiere hacer. Él quiere cambiarte. Dios te quiere cambiar para bien, pero el te quiere cambiar para el mal. Yo pienso en David y Saúl. Saúl odió a David sin causa, por envidia, por muchas diferentes razones y dedicó toda su vida a buscar y tratar de matar a a David. Ahora David llegó al punto donde él pudo haber matado a Saúl en una de esas una de esas este fugas que tenía, donde estaba como fugitivo, llegaron a un lugar donde Saúl lo estaba persiguiendo y y Y y y se queda Saúl a descansar en una en una cueva. Y entonces David se da cuenta dónde está Saúl y va con sus soldados y entra la cueva donde está Saúl, encuentra a Saúl, saca su cuchillo y tiene la oportunidad de matarlo. Pero algo había dentro de David que no lo dejó. Quiero decirte algo, iglesia. El quiere provocarnos y hacernos que seamos algo que odiamos. ¿Sí o sí? El quiere hacernos chismosos, hacernos odiar a alguien más, hablar de alguien más, criticar a alguien más. Pero tiene que haber un hijo de Dios que dice, "Esta guerra no me va a cambiar a mí. No para mal. Yo sé quién soy. Yo no soy un chismoso. Yo no soy alguien que odia. Yo no soy alguien que guarda rencor. Yo soy alguien que ama. Yo soy alguien que perdona. Estaba platicando con Dios y le dije, "Dios, no dejes que esto me cambie, Señor. No para mal, porque nuestro corazón se quiere endurecer. Queremos ponernos fríos. Y Dios me dice, "Ese no eres tú. Eso no eres tú. Eso no soy yo. Y empecé a clamar a Dios y le dije, "Dios, no permitas que esto me cambie, Señor. Si me va a cambiar, que me cambie para bien. Quiero ser más amoroso, quiero ser más bondadoso, quiero dar más de mí mismo, Señor. Dice la escritura en Romanos 12:19, Romanos 12:19. Tengo solamente en inglés, déjenme lo busco en español. Romanos 12 19 dice, voy a leer del bueno, del 20. Así que si tu enemigo tuviere hambre, dale de comer. Si tuvier sed, dale de beber, pues haciendo esto, ascuas de fuego amontonará sobre su cabeza. Pero lo más grande es esto. Versículo 21 dice, "No seas vencido de lo malo, sino vence con el bien el mal." Ahora, yo creo que lo que Dios nos está diciendo aquí es, "El mal te puede transformar." No creo que lo que está diciendo es no te dejes ganar. No es lo que está diciendo, porque el no te ha ganado si no te ha cambiado. Lo vuelvo a repetir. El todavía no te ha ganado [Música] si no te ha cambiado. Lo vuelvo a repetir. El no te ha ganado, si no te ha cambiado, si todavía hay agradecimiento en tu ser, si todavía hay adoración por Dios en tu ser, si todavía hay alabanza, si todavía hay amor, si todavía hay perdón en ti, entonces el no te ha ganado. Aleluya. ¿Cuántos pueden decir, "Yo todavía amo a Dios. Yo todavía lo amo. Tal vez Dios no me ha contestado, pero yo todavía lo amo." Aleluya. Tal vez el me ha tumbado muchas veces, pero no me ha podido cambiar. Aleluya. Aleluya. Todavía creo su palabra. Todavía creo este mensaje. Todavía creo a su profeta. Los músicos pueden pasar. Aleluya. Pongámonos de pie. Please stand with me. En cadenas. Podemos ser más que vencedores en prisiones. Podemos ser la gente más libre que existe. [Música] Porque la meta nunca ha sido derrotar a Satanás. La meta ha sido derrotarme a mí mismo, vencerme a mí mismo. Este es el enemigo más grande. Este es el que tiene que morir, hermano Eduardo. Este el que tiene que someterse. Entonces, aunque el se burle de ti, pero dentro de ti tú dices, "Soy un hijo de Dios. No ha cambiado nada. Quiere decir, estás ganando la pelea. Estás ganando la pelea. Cada vez que vienes a la iglesia y le dices, "Dios, te amo más que nunca." Estás ganando la pelea. Cada vez que vienes a la iglesia. Y aunque todo parezca negro alrededor de ti, pero tú le alabas y me dices, "Dios, te amo más que nunca. Estás ganando la batalla. [Música] Te amo más que nunca, Señor. [Música] Te amo más que nunca, mi Dios. [Música] No dejes que la guerra te cambie. No dejes que el te cambie. Deja que su espíritu te transforme, que te haga más amoroso, que te haga más humilde, que te haga un mejor adorador. [Música] Usted dice, ¿quién está ganando, hermano Tito? ¿El o Dios? No mire allá afuera. Mire aquí adentro. Aleluya. Mire aquí adentro y mire que usted le ama aún más. [Música] Dios les bendiga. [Música] Dígale conmigo. Le amo. [Música] Le amo. Le amo. [Música] Él es la rosa [Música] de Sarón para mí. [Música] Dígale conmigo en esta mañana. Oh, le amo. Le amo, te amo. [Música] Te amo. Y algún día mi rostro. Perfecta paz tienen los [Aplausos] que aman a Cristo. [Música] Perfecta paz tienen los que aman a Dios. Ellos sabrán que Jesús ya viene pronto. Perfecta paz [Música] y los que amamos. Dígale conmigo personal, te amo. Dígale, "Oh, te amo. Te amo, te amo. [Música] Es la rosa de Sarón para mí. [Música] Y te amo. Te amo. Te amo. [Música] Y algún día su rostro veré. [Música] maravilloso. Dígale conmigo en esta mañana. Maravilloso es [Aplausos] cuando siento que Dios me ama. [Música] Maravilloso es. Maravilloso [Aplausos] es cuando se [Música] me ama a mí una vez más. Oh, maravilloso. Dígale conmigo. Maravilloso [Música] es. Maravilloso [Música] es cuando siento que Dios me ama. [Música] Maravilloso es para Dios. [Música] Bueno, siento o que Dios me ama a mí. Oh, maravilloso [Música] es. Maravilloso es. [Música] Alaba. [Música] al frente abriendo camino, cerrando cadenas, sacando espíritu. Anda a sus ángeles contigo a luchar. Él abre puertas, nadie puede cerrar. Él trabaja para los de comer. Camina contigo de noche y de día. levanta tus manos, tu victoria llegó. Comienza a cantar y alaba a Dios. Alaba a Dios. Alaba a Dios. Alaba a Dios. Dígale conmigo. Y Dios va al frente abriendo camino, quebrando cadenas, secando espina. Manda a sus ángeles contigo a luchar. Él abre puertas, nadie puede cerrar. Él trabaja para los demás. Camina contigo de noche y de día. Levanta tus manos, tu victoria llegó. Comienza a cantar y alaba a Dios. Alaba a Dios. Alaba a Dios. [Música] Dios no rechaza oración. Oración es alimento. Dígale conmigo. Nunca. Oh, nunca vi un justo sin respuesta o quedar en sufrimiento. [Música] Y basta solamente esperar lo que Dios irá a hacer. [Música] Cuando él levanta sus manos, es hora de vencer. Oh, alaba. Simplemente alaba. Estás llorando. Alaba en la prueba. Alaba. Estás sufriendo. Alaba. No importa. Alaba tu alabanza escuchará. Y Dios va al frente abriendo camino, quebrando cadenas, sacando espinas. Manda sus ángeles contigo a luchar. Él abre puerta, nadie puede cerrar. Él trabaja para los que confían. Camina contigo de noche y de día. levanta tus manos, tu victoria llegó. Comienza a cantar y alaba a Dios. Alaba a Dios. Alaba a Dios. [Música] Oh, la gente, dígale conmigo, la gente necesita entender lo que Dios está hablando. [Aplausos] [Música] Y cuando él queda en silencio es porque está trabajando [Música] y basta solamente esperar lo que Dios hacer. [Música] [Aplausos] Y cuando él levanta sus manos, es hora de vencer. Oh, alaba. Simplemente alaba. Estás llorando. Alaba en la prueba. Alaba. Está sufriendo. Alaba. No importa, alaba tu alabanza. Él escuchará. Y Dios va al frente abriendo camino, quebrando cadenas, secando espina. Manda sus ángeles contigo a luchar. Él abre puertas, nadie puede cerrar. Él trabaja para los que confían. Camina contigo de noche y de día. levanta tus manos, tu victoria llegó. Comienza a cantar y alaba a Dios. Alaba a Dios. Alaba a Dios. Alaba a Dios. Alaba a Dios. Alaba a Dios. [Música] Alaba tu Dios. Alaba tu Dios. Alaba a Dios. [Música] Oh, aleluya. [Música] El nos quiere ver derrotados. Él nos quiere ver derrotados. Quiere, nos quiere mirar con la cabeza caída. Pero él no lo no lo vamos a permitir, hermano, que el nos mire derrotados. Porque hoy hay victoria en el campamento. Aleluya. Aleluya. Oh, aleluya. [Música] Y aquello que parecía imposible. Aquello que parecía no tener salida. Oh, aquello que parecía ser mi muerte, pero Jesús cambió mi suerte. Soy un milagro y estoy aquí. Hoy aquello aquello que parecía imposible. aquello que parecía [Música] y aquello que parecía ser mi muerte, pero Jesús cambió mi suerte. Soy un milagro y [Música] [Aplausos] [Música] hay un Dios que todo lo puede. Poderoso es de restaurar tu vida si le rindes a él. Él es el gran Yo soy. Es el libertador de toda cadena que aterá tu corazón. Oh, clama dile tu necesidad. Él es la roca, él es la fuerza. Esará. Es el que sana, el que calma la tempestad y es Jesucristo y entre nosotros está. Él está aquí. Adórale. Levanta tus manos. Él es Jehová, el gran Elohim. Si tú lo crees y no lo buscas, te va bien. Oh, él está. Y él está aquí. Adórale. Levanta tus manos. Él es Jehová, el grande lo si tú lo crees y no lo dudas, te va a decir. Y hay un Dios que todo lo puede, poderoso es de restaurar tu vida si te rindes a él. Él es el gran Yo soy. Es el libertador de toda cadena que atea a tu corazón. Dile, clama. Oh, clama. Dile tu necesidad. Él es la roca, él es la fuerza. Es [Aplausos] es el que sana, el que calma la tempestad. Y es Jesucristo hoy entre nosotros está. [Música] Él está aquí. Adórale, levanta tus manos. Él es Jehová Shalom, el gran Elohim. Si tú lo crees y no lo dudas, te va a bendecir. Si tú lo crees y no lo dudas, te va a bendecir. Y tú lo crees y no lo dudas que del aplauso al Espíritu Santo. Él esplendor de un rey vestido en majestad. [Música] La tierra alegre está. La tierra alegre está. Dígale conmigo. Cubierto está de luz. Él venció la oscuridad y tiembla su voz. Y tiembla su voz. Dígale conmigo, "Cuán grande eres, Dios! Oh, cántale, cuán grande eres, Dios y todos lo verán. Oh, cuán grande eres, Dios. Oh, día a día. Día a día él está, el tiempo está en él. Principio y el fin. Principio y el fin. Es la deidad de Dios. Es el Padre Jesús. Cordero y león. Cordero y león. ¡Cuán grande eres, Dios! ¡Oh, cántale! ¡Cuán grande eres, Dios! Y todos lo verán. Y cuán grande eres Dios. [Música] Y cuán grande eres, Dios. Oh, cántale, cuán grande es Dios y todos lo verán. ¡Cuán grande eres Dios! [Música] Y cuán grande eres, Dios! Cántale cuán grande eres, Dios y todo lo verás. [Música] de Dios. [Música] Oh, cuán grande eres, Dios. Cántale cuán grand es Dios y todos lo verán. ¡Cuán grande es Dios! Oh, yo digo grand. [Música] Digámoslo todo. ¡Cuán [Música] cuán grande eres, Dios! ¡Oh, cuán grande teó una vez más con todo su corazón. Oh, [Música] todo lo derrá. ¡Cuán grande es Dios! Música todos juntos. ¡Cuán grande! [Música] Vamos, iglesia, cántale. ¡Cuán! ¡Oh, cuán grande! ¡Cuán grande eres, cuán grande eres, Dios! Oh, cuán grande es Dios. Lo puede decir un poquito con más ganas, todos juntos. ¡Cuán grande es Dios! Cántale. ¡Cuán grande es Dios! y todo. Oh, cuán grande, cuán grand, cuán grande Dios. Amén. Aleluya. [Aplausos] Aleluya. Aleluya. Aleluya. Aleluya. [Aplausos] Señoras. [Música] Gracias, Señor. Solo dele gracias por un momento. Solo gracias, Señor. Oh, Señor, las pruebas no han quitado mi adoración. Las pruebas no han quitado mi agradecimiento. Los dolores no han quitado mi amor por ti, Señor. Oh, aleluya. Aleluya. [Aplausos] Oh, gracias, gracias, gracias. Gracias. [Música] Oh, gracias. Gracias por todo, [Música] gracias. Te amo más que nunca, Señor. Te amo más que nunca. [Música] Thank you, Lord. [Música] Gracias. Oh, Espíritu Santo. [Música] Te amamos, Señor. [Música] Gracias, Señor. Thank you, Lord. [Música] En el siguiente servicio doy la bienvenida. Eso que leemos las peticiones también el siguiente servicio. Solo inclinemos nuestro rostro. Vamos a darle gracias a Dios poner nuestras necesidades en sus manos. [Música] Padre, gracias, Señor. Gracias por ser tan bueno, Señor. Siempre usted ha estado con nosotros, Señor. Señor, son tan grandes los problemas, Señor. Las batallas, Señor, dificultades son tan grandes, Señor. ¿Por qué son tan grandes, Señor? Yo pienso a veces, porque solamente un Dios tan grande como usted, Señor, nos puede ayudar a pasarla, Señor. Gracias, Padre. Aquí hay un pueblo en necesidad, Señor. Estamos clamando, Señor, y usted responderá, Señor, con toda seguridad, Señor. Creemos que usted responderá, Señor. Gracias, Señor, por ser tan bueno, Señor. Señor, le pido por las manos levantadas. Ayúdelos, Señor. Sea usted con ellos, Señor. También, Señor, por mis hermanos que nos miran por internet, Señor, ayúdelos y bendígalos, Padre. Gracias, Señor, por ser tan buenos. Usted nos ha hablado una vez más y nos seguirá hablando, Señor. Preparemos nuestros corazones, Señor, para segundo servicio, Señor. Gracias. Todas estas cosas, Señor, las ponemos, Señor, en el precioso nombre de nuestro Señor Jesucristo. Amén. Sean tan amable tomar su asiento. Aleluya. Aleluya. [Música] Cuando Cristo me halló perdido en el pecado, [Música] su mano me extendió y así fui libertad. Jesús, gracias te doy por haberme libertad por haberme salvado de aquella perdición donde no había más. Era llanto y dolor. Ahora yo me gozo contigo, mi Señor Jesús. Gracias te doy por haberme [Música] libertado, por haberme salvado de aquella perdición. Por gracia salvo soy. Y esto no es de mí. Pues a Cristo.
