################################################################################
START OF FILE: 2025-04-20 - Easter Sunrise Service Live Isaac Arellano & Erik Sanchez - William Marrion.txt
################################################################################

SERMON DETAILS
========================================
Date:     2025-04-20
Title:    Easter Sunrise Service Live | Isaac Arellano & Erik Sanchez
Speaker: William Marrion
Church:   Voice of Truth Tabernacle
Type:    Easter Program
Duration: 2h 25m
Language: Spanish
URL:      https://www.youtube.com/watch?v=sVjujBuToHA
========================================

Description:
"Our mission is to be known not by how many we are or how much we have but by how much we love one another!"

Thank you for worshiping online with us! We are located in Fort Collins, CO, and we live stream every service. 
Join us during the following times:
Wednesdays: 7:30 PM (starts at 7:45 PM)
Fridays: 7:30 PM (starts at 7:45 PM)
Sundays: 8:30 AM (starts at 8:45 AM) & 10:15 AM (starts at 10:30 AM)

We believe in the Message of the Hour and believe our prophet for this time is William Marrion Branham.

Learn more about The Message:https://branham.org/en/williambranham
Learn more About Us: https://www.comehigher.com

We’re grateful to have you worship with us today! Don’t forget to like, share, and subscribe to stay connected. God bless!
------------
"¡Nuestra misión es ser conocidos no por cuántos somos o cuánto tenemos sino por cuánto nos amamos unos a otros!"

¡Gracias por adorar en línea con nosotros! Estamos ubicados en Fort Collins, CO, y transmitimos en vivo todos nuestros servicios.

Únete a nosotros en los siguientes horarios:
Miércoles: 7:30 PM (comienza a las 7:45 PM)
Viernes: 7:30 PM (comienza a las 7:45 PM)
Domingos: 8:30 AM (comienza a las 8:45 AM) & 10:15 AM (comienza a las 10:30 AM)

Creemos en el Mensaje de la Hora y creemos que nuestro profeta para este tiempo es William Marrion Branham.

Aprende más sobre El Mensaje: https://branham.org/en/williambranham
Aprende más sobre Nosotros: comehigher.com

¡Estamos agradecidos de que adores con
TRANSCRIPT
========================================
[Música] [Música] [Música] [Música] [Música] [Música] [Música] [Aplausos] [Música] [Música] [Música] [Aplausos] [Música] [Música] [Música] [Música] [Música] [Música] [Música] [Música] [Música] [Música] [Música] [Música] [Música] [Música] [Música] [Música] [Música] [Música] [Música] [Aplausos] [Música] Oh. [Música] [Música] [Música] [Música] [Música] [Música] [Música] [Música] [Música] [Música] [Música] [Música] [Música] [Aplausos] [Música] [Aplausos] [Música] [Música] [Música] [Música] [Música] Amén. Dios les bendiga. Sean tan amablonse en pie y quieres ser salud de toda maldad. Tan solo hay poder en mi Jesús. Quieres vivir y gozar santidad. Tan solo hay poder en Jesús. Oh, hay poder, poder sin igual poder. En Jesús que hay poder, poder sin igual poder en la sangre que perdió. Y quieres ser libre de orgullo y pasión. Tan solo hay poder en mi Jesús. Quieren vencer toda cruel tentación. Tan solo hay poder en Jesús. No hay poder. Poder. Tiene igual poder en Jesús y en un hay poder. Poder sin igual poder en la sangre que creó. Y quieres servir a tu rey y señor, tan solo hay poder en mi Jesús. Ven y ser salvo podrás en su amor. Tan solo hay poder en Jesús. Poder, poder. I poder en Jesús y él murió hay poder, poder igual poder en la le dice conmigo una vez más, hay poder. Hay poder. Oh, hay poder. Poder sin igual poder en Jesús que murió. Hay poder, poder. Igual poder en la sangre que venó y has hallado en Cristo plena salvación. Por la sangre que Cristo vertió, toda mancha lavada de tu corazón. Eres limpio en la sangre. Oh, eres limpio en la sangre, en la sangre de Cristo Jesús es tu corazón. La nieve eres limpio en la sacrificada. Vive siempre al lado de tu salva. Por la sangre que él derramó del pecado eres siempre vencedor. Eres yo en la sangre miú. Oh, eres limpio. En la sangre, en la sangre de Cristo Jesús es tu corazón más blanco que la nieve. Eres limpio en la sangrific. Tendrás ropa, tendrás ropa blanca. Al venir Jesús, eres limpio en la fuente de amor. Estás listo para la mansión de luz. Eres limpio en la sangre fijad. Oh, eres limpio, eres limpio. En la sangre, en la sangre de Cristo Jesús es tu corazón más blanco que la nieve. Eres limpio y la Cristo ofrece Cristo ofrece hoy pureza y poder. Oh, acude a la cruz del Señor en la fuente queará tu ser. Oh, acude a la sangre ficar. Eres limpio en la sangre, en la sangre de Cristo Jesús. Es tu corazón más blanco que la nieve. Eres limpio en la sangre. Aleluya. Dele un aplauso al Espíritu Santo en esta mañana. ¿Cuántos están contentos en esta mañana? Hoy no es un día normal, hermano. Hoy es un día muy especial, un día muy especial. Apláudele a su Señor en esta mañana porque hoy es un día de victoria, hermano. Nuestro Dios se levantó victorioso. Oh, aleluya. Bendito sea su nombre. sean tan amables de tomar su asiento. Este púlpito está ungido, hermano. Dios les bendiga, hermanos. Feliz día de resurrección. [Música] Saliendo del pretorio marcha una profesión con rumbo al calvario sufriendo un varón la cruz en su espalda. Lagá le está, no puede caminar y no no puede dar un paso y cae por el camino. recibe latigazos sobre su cuerpo herido. No puede aguantar tan solo si oye un grito. Levántate, maldito y no no puede ser maldito aquel que en su dolor exclama con un grito, perdónale, Señor, perdónales sus faltas. No mires su a tu acción de Dios en compasión. Sed, se tengo de un amigo, se tengo de un amor, se tengo de un humano, tenga compasión que acepte esta sangre que derramando estoy. hoy por su salvación y no puede dar un paso y cae por el camino. Recibe latigazos sobre su cuerpo herido. No puede aguantar. Se escucha solo un grito. Levántate maldito. Y no, no puede ser maldito aquel que en su dolor exclama con un grito. Perdónales, Señor, perdónales sus faltas. No mires su actuacción de Dios. Ten compasión. Ho ser maldito aquel que en su dolor clama. con un grito. Perdónale, Señor. Perdónales sus faltas. No mires suacción de Dios. Dios les bendiga, hermanos. [Aplausos] Hermanos y hermanas, este canto es para la honra de como un día de hoy él resucitó. Él resucitó para todos nosotros. [Música] Shame is a prison as cruel as a grave. Shame is a robber and he's coming to take my name. Love is my redeemer lifting me up from the ground. Love is a power when my freedom song is found. There ain't no gra my body down. There ain no hold my down. [Música] When I hear that trump, I'm going to rise up of the ground. There a no gra to hold my body down. Oh fear is a with the fear is a tyrant. He's always telling me to run. Oh, and love is a resurrection. And love is a trumpet. Love is my weapon. I'm going to take my di hold my body down. There no hold my body down. When I rise up the ground there no hold my body was a battle a war between de and there on the tree. The of God was crucified and he went on down the hell and took back everything. He rose the lion and he said free there a no g hold my body down there no to hold my body I'm going to rise up the ground. There a no hold my body down. [Música] Walked out of the grave. I'm walking to If you walked out of the grave I'm walking to If you walk down of the grave, I'm walking to when Jesus. Oh, if you walked out of the grave walking to one more time. You walk out of the walking to Amen. Oh, if you walk if you walk down the I'm walking to Oh, there ain't no grip. There ain't no grip. Hold my body down. Hold my body. Oh, when I hear when I hear from I'm going to rise up the ground. There a no hold my body down. Hold my [Música] [Aplausos] body. Amén. ¿Cuántos pueden decir amén a eso? Sea tan amable ponerse de pie. Oh, aleluya. Dele un aplauso al Espíritu Santo. La tumba no lo pudo detener, hermano. La tumba nunca podrá detenerlo. No lo pudo detener a él y no nos va a detener a nosotros. Es un día, un día [Música] glorioso. Perdóneme, hermano, pero dijo nuestro pastor, el viernes enmudeció, enmudeció, quedó mudo, no dijo nada. El sábado fue y predicó a las almas encarceladas, pero el domingo, el domingo él se levantó de entre los muertos como un conquistador. Hermano, él no se levantó como un perdedor. Él se levantó como un ganador. Y usted y yo somos ganadores porque él murió en la cruz del calvario por usted y por mí. Oh, aleluya. Oh, aleluya. Le dije que el púlpito estaba ungido. Vamos a levantar la ofrenda y los diezmos. ¿Cuántos están listos para recibir palabra de vida? ¿Cuántos están listos para recibir ese pan de vida? Oh, oh, él es tan bueno. Me ayuda a cantarle a él en esta mañana. ¿Cuántos vinieron a cantarle en esta mañana? Dígale [Música] conmigo. Aleluya. El monte Calvado está a una cruz [Música] y dígale conmigo. más yo [Música] amo. Más yo amo esa cruz no murió mi Jesús. Dígale conmigo. por salvar al pecador. Oh, aleluya. Oh, yo siempre amaré esa cruz. [Música] Escú con mi gloria será. Y algún día de una luz. [Música] Oh, mi cor a Jesús me dará. Dígale conmigo, al que el mundo desprecie. Y aunque el mundo despre la cruz de Jesús para mí tiene su ración. Oh, aleluya. Y pues en ella llevó el cordero de Dios de mi alma a la congregación. Oh, yo siempre yo siempre amaré esa cruz y es tu cruz con gloria será. Y algún día reun a Jesús [Música] les bendiga, hermanos. Un aplauso al Señor Jesucristo, al Señor de Señores, el Rey de Reyes. Si vamos a comenzar a leer en Marcos 16. Versículo 1. Nuestro título es la muerte de la muerte. La muerte de la muerte. ¿Están contentos que la muerte tenía una muerte? No, no, no se siente muy contento. Están contentos que la muerte tiene una muerte. Mi subtítulo es la piedra fue quitada. En esta mañana estamos lidiando con el verdadero poder, con el poder de la resurrección, la muerte de la muerte en la muerte de en Cristo. Significa victoria. Para aquellos que creen en Jesús, Jesucristo ha destruido la muerte y ha sacado vida y inmortalidad. La muerte ya no tiene pulso. Voy a decirlo otra vez. Yo no sé dónde está su mente, pero la muerte ya no tiene pulso. Ayúdanos, Señor, porque estamos parados en el poder de la resurrección. Estamos en el evento más grande de la historia, la resurrección del Señor Jesucristo. El día que Jesucristo estuvo, encaró el el infierno, Satanás y muer la muerte. Y sabe lo que él dijo, ¿sabe lo que él dijo? No en este día. Hoy en este día, no. Hoy en este día no infierno. Hoy en este día no, Satanás. La palabra de Dios no puede ser detenida anulando [Música] el acta, anulando el acta de los decretos en contra de nosotros y despojando a los principados y las potestades. los exhibió públicamente para vergüenza del infierno, para vergüenza del para vergüenza de la muerte. [Aplausos] La puerta de la muerte está atada en la resurrección de Jesucristo. La resurrección es una esperanza a lo diario, una esperanza a lo diario, no solamente el día de Pascua, sino a cada día. [Música] Canadian scientist GB Hardy. El el cientista canadiense GB Hardy, él dijo una vez, cuando yo miro a la religión, tengo dos preguntas. Una, ¿alguien acaso ha conquistado la muerte? Y dos, si lo han hecho, han abrido un camino para que yo lo pueda conquistar. Han abierto un camino para que yo lo pueda conquistar. Vamos a leer la escritura. Ya se han parado bastante. Marcos 16 dice, "Y cuando pasó el día de reposo, María Magdalena, María, la madre de Jacobo y Salomé, compraron especies aromáticas para ir a ungirle. Y muy de mañana, el primer día de la semana, vinieron al sepulcro, ya salido el sol y y pero y dijeron, pero decían entre sí, ¿quién nos removerá la piedra de la entrada del sepulcro? Vamos a inclinar nuestros rostros para orar. Señor Jesús, Señor, te honramos en esta mañana. Te glorificamos en esta mañana. Nos inclinamos hacia ti. Estamos agradecidos, estamos cortos de palabras. No podemos describir este evento tan grande. Ayuda a tus hijos en esta mañana que est entonados contigo lo que realmente está sucediendo. Se abre nuestros ojos espirituales, danos el beneficio de tu palabra. Pedimos todo esto en el nombre del Señor Jesucristo. Te amamos. Amén. Pueden tomar asiento, hermanos. Dios bendiga a la audiencia que nos mira alrededor del mundo, los Estados Unidos, México, Perú y y donde quiera que estén. Mientras, como decía, este cientista dijo, tenía dos preguntas sobre la religión. Una, ¿acaso alguien ha conquistado la muerte? Y dos, si lo han hecho, han abierto un camino para mí para que yo pueda conquistar la muerte. Dije, dije, revisé la tumba de de Buda y estaba ocupada. Revisé la tumba de Confu y estaba allí ocupada y la tumba de Mohamed y allí estaba ocupada. Llegué la tumba de Jesús, estaba vacía y hago la pregunta y y dije, "Hay uno que conquistó la muerte. Hay una respuesta para la primera pregunta. Hay uno que conquistó la muerte y hice la segunda pregunta. Él abrió un camino para que yo lo pueda hacer y abrí la Biblia y descubrí lo que él dijo. Porque yo vivo, tú también vivirás. Gloria a Dios. El cristianismo descansa en los hechos. Nosotros como cristianos, creyentes del mensaje, descansamos en el hecho de que Jesucristo se levantó de entre los muertos. Porque si Jesucristo no se levantó, mi prédica es en vano. Mi fe es en vano y yo estoy en mis pecados. Pero él abrió un camino de la tumba donde la piedra fue quitada. No, no tiene puerta la la la casa de la muerte. Una prisión que no tiene una puerta, una prisión sin una puerta que detengas los que la ocupan. Nuestro Sansón, nuestro Sansón ha rompido los pilares y se ha llevado las puertas del sepulcro. Él llevó cautivo a la cautividad. Él agarró la llave. Agarró la llave. Él agarró la llave del infierno, la arrebató y en las manos de del príncipe de vida, los jueces de la muerte o las cárceles de la muerte ya no pueden detener al cautivo. Estoy muy muy emocionado para ustedes. No he dormido, he estado despierto toda la noche. Pero cuando Jesús fue puesto en la tumba, los fariseos no querían que los discípulos sacaran el cuerpo de Jesús. Dijo que no sea que que sea un engaño. grande engaño que como él dijo que él era el Mesías, entonces pusieron una piedra en frente de la tumba de Jesús y sobre esa piedra hubo un sello y enfrente de esa piedra estaba una guardia de hombres, tres obstáculos. Había una piedra, había un sello y había una guardia de hombres, un obstáculo físico, la piedra, el sello de Pilato, que es autoridad política, diciendo que Jesús no iba a salir y una un guardia allí un obstáculo personal en el mensaje, ve dile a mis discípulos y y yo puedo Go tell my [Música] disciplingual yo puedo verlos ellos caminar y golpearse ahí en el pecho. y [Aplausos] y agarrar su armadura así y una una una espada romana decir un básicamente un soldado romano. Vamos a ver lo que él puede hacer porque la tumba fue sellada, un sello romano. Hay de aquel que rompa ese sello. Una piedra ahí estaba. que hubo un un grupo de hombres, 100 hombres, un centurión de hombres, un centurión de hombres son 100 hombres. pusieron esa piedra allí, una piedra grande y allí la pusieron entre la puerta de la tumba, una piedra que se ocupó de 100 hombres. Use su imaginación, una piedra. Tal vez se tomaría de cada persona aquí en este en este edificio para que tal vez más porque tal vez la mitad o un cuarto somos hombres. Hágalo personal en esta mañana. Esto es personal. Esto es personal. Satanás dejó a mi Jesús en una taparrago. Pero hoy Satanás está en el taparrago. Satanás no tiene ropa. No tiene poder. Él no tiene nada. [Música] Jesús él ha quitado esa piedra, su piedra para que el mundo pueda decir de usted, él ya no está allí. Él se ha levantado. Ella ya no está allí. Ella se ha levantado. Isac no está allí. Él se ha levantado. Hay alguien suficiente que pueda decir, "Yo me he [Aplausos] levantado." Voltéale y dígale que se ha levantado. Más fuerte, más fuerte. [Aplausos] Hay una mujer que tiene el valor, una hija de Dios. [Aplausos] Dígales, ya no estamos allí. No nos busque entre los [Música] muertos. No busque al voz voz de la verdad tabernácul. entre los muertos. [Aplausos] Si Cristo no puede morar en un sepulcro, nosotros no podemos morar en un sepulcro. Gloria a Dios. Y de repente una un gran una gran bola de fuego vino del cielo y estuvo allí. un lado del sepulcro y era el el poderoso ángel de Dios que estaba allí. Los soldados se desmayaron y cayeron como muertos sobre la tierra con solamente un toque de su mano. Lo movió, lo hizo, lo hizo a un lado. La la piedra fue quitada, rompió el sello romano. ¿Qué significa el sello romano? No más que el sello de los Estados Unidos significara para cualquier otra cosa o un sello para una iglesia. Dios tiene que vivir, él tiene que salir, no puede vivir entre los muertos. Un ángel poderoso quitó la piedra y cuando él hizo el hecho, él se sentó sobre la piedra. Cuando el ángel quitó la piedra, él se sentó en la piedra. Él queriendo decir, él estaba se estaba burlando de la del infierno y de la muerte. Estaba burlando. Si tú puedes, ponla para atrás. Si tú puedes, pon la piedra para atrás. ¿Quién edificará la prisión para el tirano? El el cetro ca ahí roto, que cayó de sus manos. Su dominio ha terminado. El Señor se ha levantado. El mensaje Jesús se levantó. dice, "He was that he tenía su propia sangre como sumo sacerdote y fue más allá del velo en toda esfera. Satanás en los tiempos pasados había tapado. Denme el mensaje. Jesús se ha levantado. Si pueden. Parágrafo 11. Si solamente fuera en inglés, Satanás en los tiempos pasados tenía el hombre había sellado la entrada al cielo. Él no podía hacer contacto con el cielo. Podíamos hacer contacto con el cielo. Cuando Jesús tomó su sangre, el primer velo él rasgó, primero que rasgó fue la muerte y luego el velo del sepulcro, el velo en el templo, el velo de la enfermedad, el velo del temor y cualquier otro velo que había. y reveló Dios al hombre. Él abrió un canal donde Dios podía bajar del cielo y hablar con el hombre en el jardín del Edén. Oh, qué noticias tan terribles. Qué noticias tan terribles para que el sepulcro noticias terribles para el infierno. Sin duda soñaron que él había destruido al Salvador. Sin duda, Satanás soñaba que él me había destruido. Sin duda, Satanás soñaba. Él lo había destruido. Sin duda. Él soñaba que había destruido la creación de Dios. Pero nosotros nos hemos levantado. Cristo no quería estar, quería quedarse ahí sentado en una tumba en silencio, frío, en polvo y en cenizas. Iglesia, ¿por qué estar ahí en la tierra tirado? ¿Por qué estar ahí tirado bajo tierra? ¿Por qué? ¿Por qué viviríamos en un sepulcro? ¿Él acaso no nos ha mentido? ¿Acaso le ha mentido a usted? No dude el poder de su sangre. No, no, no busque. Si acaso usted puede ser salvo o si lo es. Usted es salvo. Somos salvos. Escuchen, si usted cree, si usted cree, usted calle cada otro pensamiento. Escuche esto. Si usted cree que usted es salvo, es suficiente seguro que que que Cristo lo es. [Aplausos] Ruminated. ¿Cómo hace eso? más que lo más que eso. Más que usted eso, no solamente me mire más que lo usted es tanto igual de seguro que si usted cree, si usted está seguro, usted está seguro. Yo no quiero gritarle a usted, pero yo quiero que usted lo crea. Estamos igual de seguros. Si nosotros creemos como Cristo lo está, guardé mi última cita para la mejor para el último. Ojalá esto lo lo emocione. En el mensaje el sello de la Pascua. ¿Qué es el Mesías? El Mesías es el ungido. Y ahora si él es el Mesías, siendo ungido para ese día, para cumplir la palabra de Dios, para ser el redentor y el ungido, Dios levantó ese cuerpo, su novia. La novia está aquí en esta mañana. Estoy hablando a la novia, no estoy hablándole a alguien más. Es para la novia. Su novia es la ungida para este día. Ya se ha levantado con él en la resurrección. Porque estos dos son uno. La resurrección. Ahora mismo estamos en la resurrección. Estamos sentados con él en la resurrección. Pero solamente aquellos que tienen vida, no todos no aquellos que no la tienen, ellos no lo van a saber, nunca lo sabrán. Ellos van a seguir pensando que están recibiendo el Espíritu Santo, que son salvos y el rato va a estar terminado y el rapto va va a estar terminado. Usted va a estar pensando que ha recibido el Espíritu Santo y el rato ya ha pasado. [Aplausos] Salga de la tumba, hermanos, hermanos, hermanas y niños, salgan de la tumba. Jesucristo no está ahí. ¿Por qué deberíamos estar nosotros? Estamos vestidos ahorita mismo en en vestiduras sin mancha. Somos una una sacerdotes reales, los elegidos de los seres humanos. No somos el deporte de los filisteos, el deporte del mundo. Somos el deporte de Satanás, no somos el deporte de de cualquier persona. Nadie se mete con nosotros. menos la novia. En Oseas Dios dijo a través del profeta, "Muerte, muerte, muerte, yo seré tu muerte, [Aplausos] muerte, yo seré tu muerte." El el perro del infierno está está acostado. Él está acostado al nombre y la sangre del Señor Jesucristo. Dios les bendiga. Dios los bendiga, hermanos. Estamos de fiesta. ¿Estamos de fiesta o no estamos de fiesta? Yo creo que todos los días deberíamos de estar de fiesta, pero un día como hoy, él se levantó de entre los muertos. y le demostró al mundo quién realmente tiene el poder de poner la vida y a la misma vez tomarla de nuevo. La muerte de la muerte. Ahora mire, para vencer a la muerte uno tiene que morir también. Para poder vivir uno tiene que morir. Y para poder morir uno tiene que ir al calvario primero. Vamos a Lucas 233. Lucas 233. Y cuando llegaron al lugar llamado de la calavera, le crucificaron ahí y a los malhechores, uno a la derecha y el otro a la izquierda. Vamos a tomar Filipenses 3 10. 11 y 12. Filipenses 3, 10, 11 y 12. A fin de conocerle y el poder de su resurrección y la participación de de sus padecimientos, llegando a ser semejante a él en su muerte. Si en alguna manera llegase a la resurrección entre los muertos, no que lo haya alcanzado ya ni que ya sea perfecto, sino que prosigo por ver si logro hacir aquello para lo cual fui también haciado por Cristo Jesús. la muerte de la muerte. Pero también quiero agregar esto, matando lo que mataba. Ahora, mire, está bien si viajamos al Calvario. Está bien con ustedes si viajamos al Calvario, hermanos. Cuando nosotros podemos viajar al Calvario en esta mañana, podemos viajar al Calvario, pero no viajemos al Calvario como turistas en esta mañana, pero vayamos al Calvario para mirar o captar algo que sucedió ahí. Mire, cuando ustedes viajan a ciertos lugares y ven algo que los asombra, en alguna manera cambia su su manera de ver las cosas. o en alguna manera cambia de vivir o en alguna manera cambia su forma de [Música] vivir. Por ejemplo, yo he escuchado de hermanos que han ido a África y dicen, "Eso cambió algo en mí. Ahora veo las cosas diferentes. Ahora trato de vivir diferente. Ahora trato de darle más importancia a la vida, a lo que realmente vale la pena. Y en esta mañana yo lo quiero invitar a usted que viajemos al Calvario. Ahora mire lo que dice nuestro hermano Branham aquel día en el calvario. Dice, "No hay hombre que alguna vez haya visitado el calvario y haya visto cómo fue que quede que pueda ser el mismo todo lo que alguna vez él deseó o anheló es saciado cuando él alcanza ese lugar." Entonces, en esta mañana, hermanos, permitamos que el calvario, permitamos que el viaje al calvario haga un cambio en nuestras vidas, que nuestras vidas, que que nuestro viaje al Calvario pueda ser una realidad de nuestras vidas. Porque el hermano Branham dijo, no solamente es ir al calvario, es permanecer en el Calvario hasta que el Calvario haga algo en mí. Y yo quiero ir allá, quiero ser transportado al Calvario y permanecer ahí hasta que haya un cambio en mi vida. ¿A cuántos de ustedes el calvario les ha cambiado su vida? ¿A cuántos de ustedes realmente, hermanos, sinceramente el calvario les ha cambiado su vida? [Aplausos] [Música] Aleluya. No es solamente ir al calvario y mirar aquel personaje allá crucificado, con sangre en su cara, con una con una con una corona de espinas sobre su cabeza. No es solamente mirar el calvario ahí a esa persona agonizando. Déjeme decirle, todo depende cómo vea usted del calvario. Ahí había gente que estaba cerca de la cruz, pero a la misma vez estaba lejos de la sangre. Ahí había gente que estaba cerca de la cruz y que estaba jugando, echando suerte sobre la ropa de Jesús. Allí en el calvario había dos ladrones. Un ladrón miraba el calvario de una manera. Uno miraba al Señor Jesucristo como un ladrón más, como una persona peor que él, como un falso profeta. Pero ahí también había una un ladrón que miraba el calvario de otra manera y que él en su corazón sabía que ese hombre era el rey de gloria. Por eso le dijo, "Cuando cuando cuando llegues a tu reino, no te olvides de mí. Todo depende cómo vea usted el calvario en esta mañana. Yo no quiero que el calvario solamente sea un cuadro en mi pared, pero yo quiero que el Calvario esté en mi vida. Quiero al calvario en mi corazón. Todo depende cómo veamos el calvario en esta mañana. Jesús tuvo su calvario para poder levantarse en victoria, para poder él conquistar. Él tuvo que morir y él tuvo que pasar por ese proceso del calvario. Tuvo que tener su calvario y este fue su proceso de muerte a través del calvario. Isaías 537 dice esto. Angustiado él y afligido. No abrió su boca. Como cordero fue llevado al matadero y como oveja delante de sus trasquiladores enmudeció y no abrió su boca. Ahí comenzó el proceso del Señor, su agonía, su angustia, lo fueron y lo apresaron sin ningún motivo. Imagínese usted ser arrestado y menos sin tener un motivo. Qué angustia. Pero después lo llevan con Poncio Pilato y empieza a ser azotado y lo desnudan. Le pusieron encima un un manto y en su cabeza una corona de espinas y burlándose de él lo escupían, lo golpeaban. Después lo vuelven a vestir, pero después ponen sobre sus hombros una cruz [Música] pesada. ¿Sabe qué era la cruz en ese tiempo? Era una herramienta de tortura. La cruz era el el el el castigo capital de ese tiempo. Este país tiene castigos capitales como como la silla eléctrica o la inyección letal donde los ponen a dormir. En ese tiempo esa era la cruz. La cruz era una herramienta de tortura. Cuando hablaban de la cruz, todos se espantaban, todos le tenían a la cruz. Am. Entonces ponen la cruz sobre sus hombros y empieza su calvario. Empieza a caminar hacia hacia el monte del calvario o al monte de la calavera como le conocen, o al Golgota. Entonces, llegando él al Golgota, fue clavado de de de pies y manos. repartieron sus vestiduras y echando suerte sobre ellas. Así este tenía que cumplirse. En su cabeza había un título que decía, "Este es Jesús, el rey de los judíos. Desde la sexta hora las tinieblas cubrieron la tierra. Así es. Y en la hora novena Jesús exclamó diciendo esto, Dios mío, Dios mío, ¿por qué me has desamparado? Finalmente, Jesús entregó el espíritu diciendo, "Consumado es." y murió. El velo del templo se rasgó en dos. La tierra tembló, las rocas se partieron, los montes se partieron. Viendo esto, el centurión que lo custudiaba, dijo, "Verdaderamente este era el hijo de Dios." Ahora mire quién tenía las llaves de la muerte. Satanás. ¿Quién tenía las llaves del hades? Satanás. Satanás tenía el dominio cada vez que una persona moría, no importando si era el peor pecador o si era o si era un profeta, Satanás tenía derecho sobre ese cuerpo. Eso pasó con Moisés. Cuando Moisés murió, él siendo un profeta, Satanás subió. Satanás subió reclamando el cuerpo de Moisés porque él tenía las llaves de la muerte. Él tenía las llaves del Hades. Es verdad, hermanos. Mire, Dios. Entonces llega el Señor Jesucristo al Hades, llega directamente a la oficina de Satanás y le dice, "Vengo por lo que me pertenece. Tú no tienes derecho aquí", le dice Satanás. Moriste como un pecador. No, dice el Señor Jesucristo, le dice, "No, yo soy el hijo de Dios, nacido de una virgen." Y mire lo que dice Segunda de Corintios 5:21. Al que no conoció pecado, por nosotros lo hizo pecado, porque nosotros fuimos hechos justicia de Dios en [Música] él. Así es. ¿Sabe dónde tomó el Señor Jesucristo el pecado sobre sus espaldas? Aquella aquella noche en el Getsemaní en con en aquella copa, ahí iba todo el pecado de la humanidad. Ahí va el pecado mío, hermanos. Ahí va el pecado mío. Ahí va el pecado de de toda la humanidad. Ahí van todos mis malos pensamientos. Ahí van todas mis malas palabras. Ahí iban todas mis malas acciones en aquella copa. Entonces él llega ales y le dice, "He venido." La primera razón por la que he venido es para cargar y quitar toda la condena de mis hijos. del Viejo Testamento. Y la segunda es que cargué todo el pecado para poder tener acceso aquí a tu a tu dominio y quitarte las llaves de la muerte y del Hades. Entonces Jesucristo estando ahí, ustedes lo han escuchado lo dice el hermano Branham, le da una patada en el trasero y le dice, "Esta es una pequeña probada de lo que más adelante te va a suceder." Y sab y y y ya no tengo y ya no tengo tiempo, tengo que salir. Dejé escrituras este dejé escrituras listas antes de venir. Mi alma no permanecerá en el sueol y este santo no verá corrupción. Así que tengo 72 horas para salir de aquí. Yo tengo el poder de poner mi vida, pero también tengo el poder de tomarla de nuevo. Así que, Satanás, déjame decirte que tú no tienes poder sobre mí. Entonces él va y agarra todos los santos de aquel tiempo y empiezan a marchar en aquel día victorioso. Y yo pienso que iban cantando cuando los santos marchen ya. hacia la patria celestial. Ellos iban cantando, hermanos. Jesucristo había conquistado la muerte, la tumba. ¿Cuántos lo creen? [Aplausos] Ahora mire, con esto voy a cerrar. Él ya hizo su parte. Él fue al calvario, él murió y resucitó. En esta mañana nosotros tenemos que tener nuestro calvario. Así es. Nadie puede venir a vida si no tiene su calvario. Tenemos que tener nuestro calvario, hermanos. Amén. Dice el apóstol Pablo, cuando leímos la escritura de Filipenses 3:10, el apóstol Pablo aquí en esas escrituras enfatiza en el poder de la resurrección de Jesucristo, pero también está enfatizando en los padecimientos de Jesús. Pero me pregunto, ¿por qué el apóstol Pablo hace énfasis en el poder de la resurrección y en los padecimientos de Jesús? Y eso es porque nosotros tenemos que ser semejantes a él. Aún en su muerte. Mire lo que dice el hermano Branham en el mensaje. El sello de Dios. Sabiendo esto, como dijo San Pablo de antaño, yo lo conozco a él en el poder de su resurrección, que cuando él llame a salir de entre los muertos, yo seré llamado a salir con ellos, conociéndolo a él en el poder de su resurrección. Mire lo que dice el hermano Branham. No conociéndolo a él por palabra o por obra, sino conociéndolo a él en el poder de su resurrección. Ahora, yo quiero que ponga atención aquí. Aquí hay algo importante. Aquí es donde uno tiene que pasar por su calvario. El calvario es personal, hermanos. Usted tiene que tener su calvario. Usted tiene que morir a su propio yo. Usted tiene que crucificar sus pensamientos. sus ideas, sus malos, sus malas palabras, sus malas actitudes en el calvario. Mire lo que dice el hermano Branham. Esa es una de nuestras nuestras grandes esperanzas en esta noche, en esta mañana. Y la única esperanza que tenemos está en la en la esa gran resurrección de nuestro Señor Jesús. Mire lo que dice aquí. Mire lo que dice aquí. Y nuestra resurrección preliminar la tenemos ahora. ¿Qué entendemos por una resurrección preliminar, hermanos? ¿Qué entendemos por una resurrección preliminar? Mire lo que la palabra preliminar quiere decir, que es algo que prepara, que introduce o que desarrolla. Es algo que no se que no es definitivo, sino que sirve como un primer paso antes de la acción en el evento principal. Si queremos tener una resurrección de nuestros cuerpos como el Señor Jesucristo, tenemos que tener una resurrección preliminar primero. Mire lo que sigue diciendo. Y nuestra resurrección preliminar la tenemos ahora de muerte a vida. Y después, mire lo que dice, por tener vida eterna. En otras palabras, es necesario tener nuestro calvario y en el calvario morir, morir a mí mismo para poder vivir y después eventualmente poder tener vida eterna, hermanos. Pero es necesario tener nuestro calvario. Mire, en el calvario muchas piensan que el calvario es dolor y sufrimiento. Y claro que sí, es sufrimiento y dolor. En el calvario la mentira muere. En el en el calvario la religión muere. En el calvario los deseos de mi carne mueren. En el calvario mi mal humor muere. En el calvario aquellas enfermedades mueren. En el calvario esos espíritus que me atormentan mueren en el calvario todo lo que me mata muere. Es necesario tener nuestro calvario. [Aplausos] En el calvario encuentro mi justificación. En el calvario empiezo a ser santificado. En el calvario me muero, pero después me levanto. Hay una resurrección en mi vida que me está listando para la resurrección de los muertos. Irme con él. Amén. Aleluya. Aleluya. Voy a cerrar con esto. Los músicos pueden el hermano Branam, todos los días de nuestra vida dice, "Creo que la vida cristiana es un sacrificio continuo. El que quiere venir en pos de mí, niéguese a sí mismo cada día, todos los días, no 46 días, sino todos los días. Tome su cruz y sígame, dijo Jesús. No solo 46, sino todos los días. La vida cristiana es una continua cuaresma. ¿Por qué dice el hermano Branham 46 días allá en el mundo? Los católicos tienen una [Música] cuaresma y dura 46 días. Y [Música] después como Poncio Pilato, yo me lavo las manos. O cuánto le o cuánto le encanta al cristiano hacerlo, dice el her no lo hace con rencor, lo hace con el sentimiento que ama a Dios y se alegra de poder hacerlo. Es un gozo servir al Señor Jesús. Es un gozo sacrificarse. Es un gozo adorar al Señor. Es un gozo ser llamado fanático por el reino de Dios. Es un gozo defender lo correcto y alejarse de lo incorrecto. Es un gozo alabarlo. Es un gozo abstenderse de las cosas del mundo. Está en su corazón. Es una cuaresma perfecta. cuaresma todo el tiempo. El Espíritu de Dios vive. El del Espíritu de Dios viene a ti y cambia tus deseos. Él ya murió, hermanos. Él ya nos probó. Él ya el poder de su resurrección, pero ahora nos toca a nosotros tener nuestro calvario y morir todos los días. No solamente hoy, no hoy nada más, hermanos. Todos los días. Dios los bendiga. Pueden tomar, pueden ponerse de pie en esta mañana. El altar está [Música] abierto. Un culto. Tayo una cruz con Jesús ahí crucificado. gential pasar no nada especial en aquella obra del calvario. Un hombre fue a los pies de aquella cruz. Arrodillado desde ahí miró a Jesús, pero sus lágrimas no pudo detener, porque esa era la forma de mirar. Cte conmigo el coro. Señor, Señor, quiero mi vida en el calvario. Morir allí, morir allí a esta vida de pecado. levantarme hasta que pueda yo decir, "Ya no vivo yo, más Cristo vive." Oh, Señor, dígaselo. Señor, quiero mi día en el Calvario, morir allí a esta vida de pecado. levantarme hasta que pueda yo decir, "Ya no vivo yo, más Cristo vive de mí. El más grande ventó a la humanidad. Fue aquel fría en el calvario. Porque el mismo Dios fue el que descendió. Y al morir pago el precio del pecado. No había nada para ir en su lugar. Fuimos echados. Fuimos echados de la gloria celestial. camino proveó y por su sangre ahora puedo regresar. Cante conmigo, Señor. Señor, quiero mi día en el Calvario. por ir allí a esta vida de pecado, no levantarme hasta que pueda yo decir, "Ya no vivo yo, más Cristo vive. Una vez más, Señor, quiero mi día. Señor, quiero mi día en el calvario, morir allí a esta vida de pecado, no levantarme hasta que pueda yo decir, "Ya no vivo yo, más Cristo vive. There's no one great among us. Sing it with me. Nothing on our own. We make mistakes. We make mistakes. Just come and fles and just come and fles and how proof just what I say. Come on, church. your time. Oh, when he was on the cross, I was on his mind. Can you sing it with me? Oh, yes, father. Aleluya. He whose glory so of such mercy. Such I'll look his The thor on his head. The blood the blood was. Hallelujah. [Música] though his eyes were on that day. Hallelujah. He look hallelujah in time for when he was on that you and I are you this morningelujahel with aleluya He whose glory makes the heaven. Oh yes Lord. I so unwthy of such mercy. Mercy when he was on that you and I when he was like Alguien le puede decir, "Gracias, Jesús. [Música] Praise shalom my lord for [Música] Oh, I do not know. I do not know. Just love. Thank you, Father. Hallelujah. I can you sing it with me for hela Yes, Lord. To you Christ where Jesus for me. How marvelous. Come on, church. How marvelous. that I fall he my need we sing theor oh I shall forever I shall Forever my Thank you, Father. We love you. CR where Jesus. Oh, hallelujah. Glory to God. Oh, [Aplausos] how my he me [Música] Aleluya. [Música] Alguien puede decir gracias, Señor. Cante conmigo esta alabanza. Espíritu Dios con su poder afirmó los [Música] cielos y la tierra a las estrellas, a las estrellas virgio de caridad. Y la expansión. Y la expansión obra de sus manos. Habla quiera más y más el milag lo más grande del mundo. Fue el sacrificio. El sacrificio de Jesús ha el batalía. Suélteme misericordia. Aleluya. Sol dea es suasión. Vida eternal. Vida eternal es la frunda de su gloria. Dulce, dulce esperanza que hice a corazón. Escucha estas cosas y cono la riquezaste de su alabanza. Casa de Dios, feliz hogar. E salud indecibles son los misterios que hay en la gananza. Más el milagro, más el milagro más grande. Escuche, escuche. Oh, aleluya. Fue que él murió. Fue que murió y resucitó. Y hoy vive en mí. Oh manantiala yanti fuente de [Aplausos] misericordia, sol de justicia es su compasión. Vida eternal y vida eternal es la ofrenda de su gloria. Dulce esperanza que [Música] lor y roca de salud. [Música] Aleluya. Tierna clemencia. [Música] Con su poder, con su poder sostiene, sostiene al mundo en su lugar y muy súblimes son las virtudes de su gran potencia. Más el milagro, más el milagro más del mundo. Fue que él murió y resucitó, que murió y resucitó y hoy vive en mí. Oh manantiala yalan fuente deerí. Oh, gracias señor. Sol de justicia, sol justía es tu compasión. Vida, vida eternal y vida eternal es la fe de su gloria. Dulce esperanza. Dulce esperanza que lado corazón. ¿Alguien puede decirle gracias, Señor? Él ha resucitado. Dije, él ha resucitado. Y diga, "Y el beneficio es mío." Diga, "Yo soy beneficiario. Yo soy beneficiario de esa resurrección. [Música] resurrection. Oh, a Dios sea la gloria a Dios. Dígaselo se vamos iglesia. Dele gracias a Dios. A Dios sea la gloria. Por lo que él hizo por mí, con su sangre él me alaba. Con su poder me voy a levantar. Oh Dios, oh Dios sea la gloria. Por lo que [Música] soy. Be [Risas] glory to God. GL. Thank you Jesus. to God [Música] like Señor. Amable. Amen. Can you sing this? Amen. With me to celebrate this great moment. [Música] Amen. ¿Cuántos ya están despiertos? I woke up this morning feeling I woke up with heaven. I w up with joy in my soul. I know the Lord. I knew I was walking in the for been on my and I praise to the Lord God. Oh, heav. Oh, don't you know I want to go where the and honey and honey flow. Where there's a light that always deep inside this heart of Oh my god. Oh, there's a feeling in the air that God is everywhere in his resurrection power. It's moving. I'm a church that Jesus. You got to sing it again. Oh, there's a feeling that God is everywhere. Jesus I will glorify glorify his name his resurrection power moving in Jesus. Let's sing it again. And I will and I will his name and his resurrection. Cuando los dos marchen ya hacia [Música] la Señor, yo quiero estar allá cuando lo cuando la novia amaría. hacia la patria Señor, yo quiero estar allí cuando la novia Yo alabaré, yo alabaré, aléch, hay victoria en esta mañana. Yo alabaré. Yo alabaré. ¿Cuántos tienen la victoria? Yo tengo la victoria. Tengo la victoria. Oh, yo tengo la victoria. Oye, Satanás. Oye, Satanás. amor. ¿Cuántos tienen la victoria hoy? Gloria a Dios. Tomar su asiento, hermanos. [Música] Si por mí fuera, yo siguiera cantando. Es un buen día para seguir cantando. Es un buen día para alabar el santo nombre de nuestro Señor Jesucristo. Amén. Dios bendiga su palabra en esta mañana. Nuestro hermano Isaac, nuestro hermano Eric. Dios los Dios los bendiga. Amén. Saludamos a todos nuestros hermanos que nos miran a través del internet. Uruapan, California, Uruapan, California, Perú, Perú, Perú, Silao, Silao, El Salvador, El Salvador y todas partes del mundo. Dios les bendiga. Amén. Eh, tenemos desayuno después del servicio, así es que si alguien está hambriento, nuestra hambre va a ser saciada. Amén. Nuestro nuestro siguiente servicio empezará a las 10:30. Ah, pues nuestro culto normal, las puertas abren a las 10:30. Este, también les queremos hacer un recordatorio de parte de los sugieres acerca de de la comida que se trae los domingos. Los sugieros nos están pidiendo, por favor que la que dejemos la comida allá en la parte de atrás de la iglesia. Ellos tienen dos hermanos. destinados para ayudarles ahí en esa parte de atrás de la iglesia. A veces si usted lo hace, si usted lo trae por la parte de enfrente, puede que algún hermano deje su puesto del deber para poder ayudarle a usted. Así es que, por favor, les pedimos que la que la comida la dejen en la parte de atrás. eh para que los hermanos la puedan ayudar de la mejor manera. Si pueden ponerse de pie, hermanos, para ser despedidos. Ah, no tenemos ninguna petición escrita, pero creemos que el cuerpo del Señor Jesucristo es el cuerpo más necesitado. Amén. Quinemos nuestros rostros. Si usted tiene una petición, tan solo levante su mano para ser presentada delante de Dios. [Música] Señor Jesucristo, te damos muchas gracias por permitirnos tomar de tu [Música] resurrección, porque sabemos que después de la muerte tú recibiste la vida eterna y gracias por ese sacrificio. Nosotros entendemos que podemos también nosotros recibir vida eterna. por medio de ese calvario en nosotros. Señor, te damos gracias y sabemos que no son casualidades lo que aconteció ahí. Acontecieron muchos eventos. De hecho, un ángel abrió, quitó la piedra y ese ángel en este tiempo que es un mensajero, nos ha traído ese mensaje de vida. Y si nosotros lo vivimos en este tiempo, es nuestro nuestra ida a la vida eterna. Señor, no es fácil estar en ese calvario, pero es lo mejor que cada uno de nosotros podemos hacer. Los que ya han entrado y los que todavía no entran. Ese es nuestro calvario que nosotros vivamos cada día. Como ha dicho este ángel, nuestro hermano William Marion Branan, porque ese mensaje no era de él mismo, sino ese mensaje era Jesús mismo en este tiempo viviéndolo en nuestras vidas. Por eso estamos contentos de que cada uno de tus hijos ha llegado y tú vas a ir añadiendo a cada [Música] uno para tu reino, Señor. Estamos contentos por todo lo que se ha hablado y te pedimos más de ti para que nosotros sigamos muriendo y podamos recibir la vida eterna. Te damos gracias por todo. Si alguno le hace falta algo, sabemos que el velo se ha roto en dos y todos podemos entrar confiadamente por medio de Jesucristo para recibir la ayuda que necesite cada uno de nosotros. A los que nos mira por medio de la internet también, que ellos puedan recibir lo que ellos necesitan allá. Y estamos agradecidos por todo lo que se Dios nos ha dado a través de nuestro Señor Jesucristo. Estamos despedidos y esperamos que volver a regresar para escuchar más de lo que tiene Dios para nosotros, porque acontecieron muchos eventos, hermanos, y todos debemos estar contentos de que hay un camino, hay una verdad. Y hay una vida y esa es Jesucristo en nosotros, la esperanza en gloria. Señor, te damos gracias por todo y nos ponemos en tus manos en el nombre del Señor Jesucristo. Y si alguno tiene su mano levantada, que Dios le pueda dar lo que ellos necesitan y pueda cumplir todas las peticiones y los deseos de su corazón. ponemos en tus manos. Todo esto te lo pedimos en el nombre del Señor Jesucristo. Amén. Cuéntame sus lugares. Cristo me halló en el pecado. Su no me extendió. Y así fui libertad. Jesús, gracias te doy por haberme libertado. Por verme sacado que ya perdició. donde no había paz, era llanto y dolor. Pero ahora yo me gozo con ti, con mi Señor, por gracia. Y es dueño es de mí, pues Cristo le pasació en redimirme a mí. Jesús, gracias te doy por haberme libertado por haberme sacado de que se perdició donde no había paz. Era con mi dolor. Hasta ahora yo me gozo en ti, mi Señor. confesares tú que Cristo vive hoy. Serás libre también como lo he sido yo. Jesús, gracias te doy por haberme libertad por haberme sanado de aquella perdición donde no había más. Era lantor Yo me voy.
