################################################################################
START OF FILE: 2025-12-07 - 12.07.25 Dios Te Presta Su Armadura - God Lends You His Armor Gamaliel Martinez & Fidel Avila - William Marrion, de la.txt
################################################################################

SERMON DETAILS
========================================
Date:     2025-12-07
Title:    12.07.25 | Dios Te Presta Su Armadura - God Lends You His Armor | Gamaliel Martinez & Fidel Avila
Speaker:  William Marrion, de la
Church:   Voice of Truth Tabernacle
Type:     Full Sermon
Duration: 1h 37m
Language: Spanish
URL:      https://www.youtube.com/watch?v=x0QRfULynLA
========================================

Description:
"Our mission is to be known not by how many we are or how much we have but by how much we love one another!"

Thank you for worshiping online with us! We are located in Fort Collins, CO, and we live stream every service. 
Join us during the following times:
Wednesdays: 7:30 PM (starts at 7:45 PM)
Fridays: 7:30 PM (starts at 7:45 PM)
Sundays: 8:30 AM (starts at 8:45 AM) & 10:15 AM (starts at 10:30 AM)

We believe in the Message of the Hour and believe our prophet for this time is William Marrion Branham.

Learn more about The Message:https://branham.org/en/williambranham
Learn more About Us: https://www.comehigher.com

We’re grateful to have you worship with us today! Don’t forget to like, share, and subscribe to stay connected. God bless!
------------
"¡Nuestra misión es ser conocidos no por cuántos somos o cuánto tenemos sino por cuánto nos amamos unos a otros!"

¡Gracias por adorar en línea con nosotros! Estamos ubicados en Fort Collins, CO, y transmitimos en vivo todos nuestros servicios.

Únete a nosotros en los siguientes horarios:
Miércoles: 7:30 PM (comienza a las 7:45 PM)
Viernes: 7:30 PM (comienza a las 7:45 PM)
Domingos: 8:30 AM (comienza a las 8:45 AM) & 10:15 AM (comienza a las 10:30 AM)

Creemos en el Mensaje de la Hora y creemos que nuestro profeta para este tiempo es William Marrion Branham.

Aprende más sobre El Mensaje: https://branham.org/en/williambranham
Aprende más sobre Nosotros: comehigher.com

¡Estamos agradecidos de que adores con
TRANSCRIPT
========================================
[música] [música] เฮ [música] [música] [música] [música] [música] [música] [música] [música] He. [música] [música] [música] [música] [música] [música] [música] [música] [música] [música] [música] [música] [música] [música] [música] [música] [música] [música] [música] [música] Aleluya. Gloria al Señor. [música] Puede ponerse de pie. ¿Quieres ser salvo [música] de toda maldad? Tan solo hay poder de mi Jesús. [música] ¿Quieres vivir y gozar? Santidad. [música] Tan solo hay poder. ¿Cuántos lo creen? Aleluya. Hay poder. Poder igual poder [música] en Jesús quien murió y resucitó. [música] Hay poder. Poder. Se deó [música] al poder en la sangre que él vertió. Quieres [música] ser libre de orgullo y pasión. Tan solo [música] hay poder. Eh, mi Jesús, quieres vencer toda cruel [música] tentación. Tan solo hay poder en Jesús. Hay poder. Poder ser [música] igual. Poder en Jesús, que murió y resucitó. Hay poder, [música] poder. Poder [música] en la sangre el verd. ¿Quieres servir a tu rey, [música] Señor? Tan solo hay poder. Eh, mi Jesús, [música] ven y ser sal podrás en su amor. Tan solo hay poder en Jesús. [música] Hay poder. Poder sin [música] hay poder en Jesús, hermanos. [música] Aleluya. Hay poder, poder. Se [música] neó al poder en la sangre que vertió. [música] Oh, este mundo y los pesares de [música] la vida y las cosas que tendremos que sufrir ya muy pronto quedarán en el [música] olvid. Cuando Cristo por su pueblo ha de venir, por la fe no fue recibido en gloria. [música] Por la fe Moisés salvó a Israel. Por la fe [música] alcanzaré misericordia. [música] Por la fe también el justo beberá. [música] La gloria esplendor de los cielos. Los afanos, las tristezas y el [música] dolor no podrán volver jamás a mi [música] memoria. La bondad de Dios por siempre alabaré. [música] Por la fe no vi en gloria. Por la fe [música] Moisés salvó a Israel. Por la fe alcanzaré misericordia. [música] Por la fe también el justo [música] reverá. Oh, siento en mi alma la esperanza que me alerta. [música] Siento un gozo inefable en mi ser. Algo extraño que a mi [música] corazón no mueve, porque Cristo es la esperanza [música] de mi fe. Por la fe no y vive [música] en gloria. Por la fe Moisés salvó a Israel. Por la fe alcanzaré misericordia. [música] Por la fecha del justo, una vez más el coro. Por la fe [música] no viido en gloria, por la fe se salvó a Israel. [música] Por la fe alcanzaré misericordia. Por la [música] fe también el Cristo. Dele un fuerte aplauso al Señor. [música] ¿Cuántos están contentos esta mañana? Aleluya. Vamos a a recoger la ofrenda, hermanos, y darle lugar a la palabra en esta mañana. Amén. Ayúdeme con este corito. Abre mis ojos. ¿Cuántos quieren que Dios les abra los ojos esta mañana? Le podamos ver a él, hermano, a través de su palabra. Abre [música] mis ojos. [música] Quiero ver a Cristo, [música] poderle tocar [música] y decirle, "Te amo. [música] Abre mio. [música] [música] Ayúdame a verte. Abre [música] mis ojos. [música] Quiero ver a Cristo. [música] Una vez más, abre [música] mis ojos. [música] Quiero ver a Cristo, [música] poderle [música] tocar y decirle te amo. [música] Oh, abre mis oyúdame [música] a verte. [música] [música] Abre mis o [música] quiero ver a CR. [música] en inglés, hermano. Open my eyes, Lord. [música] Help me to [música] my and telling my I love. [música] Oh, maestro [música] [música] [música] [música] Dios me bendiga, hermanos. Es un privilegio estar adelante de ustedes. Saludamos a nuestros hermanos, este, de nuestras iglesias hermanas allí en México, en Michoacán, en Michoacán, Uruapan, Perú, Perú. Este, le mandamos saludos. Esperamos que podamos ayudarlos en lo poco que que Dios Dios nos ha dado. Así como están de pie, hermanos, vamos a abrir nuestras biblias en Efesios 6. Vamos a leer el versículo 11, por favor. La palabra de Dios dice esto, vestidos de toda amargura de Dios para que podáis estar firmes contra las acechanzas del Inclinemos su rostro, hermanos. Bendito Padre Celestial, estamos tan agradecidos de estar aquí delante de su presencia. la oportunidad de poder hablarle a su novia. Ya nos hemos puesto en en oración con usted, Padre, pero le pedimos, Padre, y nos unamos juntamente con mis hermanos, que usted tome control de de mí, de mi hermano Fidel y que usted pueda hacer que nos pueda tocar esta mañana, Padre Santo, y darnos lo que ocupamos esta mañana. Todo se lo pide a usted en el precio nombre de Jesús. Amén. Pueden tomar asiento, hermanos. Aquí, hermanos, en en Efesios, el apóstol Pablo habla sobre una armadura. Entonces, con mi hermano Fidel le pusimos sobre el tema. Dios te prece su armadura porque en sí, hermanos, es la pelea de Dios contra el enemigo. Nosotros como humanos, el nos puede hacer como sea, pero cuando Dios te presta su armadura, estás más protegido que otra cosa. El apóstol Pablo lo dice aquí, dice, "Por lo demás, hermanos míos, fortaleceos." Hasta ahí, ¿qué? En el 10. Despedacemos esta palabra, hermanos. Fortaleceos. Aquí se habla de de plural. ¿Por qué Pablo menciona plural todo? Tiene una razón. ¿Por qué? Técnicamente, ¿verdad? Cuando habla de plural es un conjunto de personas. Lo voy a poner de esta manera. Es un conjunto de creyentes, ¿verdad? Ponemos todo juntos. Dios nos presta su armadura a todos juntos para que podamos pelear contra el enemigo todos juntos, nada de separados. Pablo aquí no dice, Dios a cada uno le prece su armadura. Dice, "Fortaleceos." Verad. Y vamos a seguir. Dice, "Ah, y en el poder de su fuerza, vestidos de toda vestidos de toda armadura de Dios, vestidos, pónganse a su armadura. Pongamos nuestra armadura todos juntos, ¿verdad? Todos juntos, no individual, todos juntos. Vamos a pelear todos juntos." Porque el enemigo cuando agarra a cada uno solitos nos hace pedazos de todas las formas, pero cuando estamos juntos, el no puede meterse, verad. El no puede meterse. El necesita agarrarnos a uno por uno para poder destruirnos. Por eso, por eso el apóstol Pablo aquí está diciendo, "Vístanse todos juntos, fortaleceos todos juntos." Más adelante dice, "Para estar firmes, no para estar firme, para estar firmes, para que todos estemos firmes, para que no nos puedan ganar." dice, "Contra las acechanzas del porque no tenemos lucha contra sangre ni carne, sino contra principados, contra potestades, contra gobernadores de las tinieblas y del siglo de este siglo." Okay. Para yo poder respaldar mi mensaje, hermanos, tenemos que vernos sobre el Antiguo Testamento. El Antiguo Testamento, Isaías capítulo 11, versículo 5, dice, "Y será justicia cinto de sus lomos y fidelidad ceñidor de su cintura." Isaías lo dice también. Isaías 59:17 dice esto, pues de justicia se vistió como una coraza con yelmo de salvación en su cabeza y tomó ropas de venganza por vestidura y se cubrió su celo como de manto. Si vemos esto, hermanos, no nada más nos basamos al antiguo, al Nuevo Testamento. Tenemos que traernos desde el Génesis, Viejo Testamento, hasta el Nuevo Testamento. ¿Para qué? Porque esto, hermanos, es la verdad. Sin esto, ¿verdad? No somos nada. Pero, pero esto sin revelación no le podemos entender. Aquí, aquí hay una revelación muy tremenda porque queremos pelear solitos. Queremos pelear porque yo sé más, porque yo puedo solo. Cuando Pablo está diciendo que debemos de pelear juntos porque solamente tenemos un enemigo y ese enemigo es el Entonces, debemos de pelear unidos. Mir, hermanos, yo aquí me me me basé en en lo que es las guerras naturales y nos vamos a ir con las guerras espirituales. Mire, en una guerra terrenal, verad, hay este bajas. Vamos a hablar sobre la guerra física. Para empezar una guerra se gasta entrenamiento, disciplina, armas, tácticas y obediencia al comandante. Correcto. Eso estamos hablando en lo natural. Vámonos a la a la guerra espiritual. En la guerra espiritual, el creyente invierte tiempo en oración, en lectura bíblica y obediencia al Espíritu Santo. En otras palabras, el profeta lo dijo. Eh, ¿quién es el encargado de una iglesia que tiene el Espíritu Santo? el el el encargado, el ángel de la iglesia, el pastor. Entonces, aquí vemos obediencia a lo que el pastor nos dice. Entonces, hay diferencias, hermano. Hay hay hay ponerlo entre entre la guerra terrenal y la guerra espiritual. en segunda de Timoteo, verad, lo encuentra ahí, no hay tiempo para para leerlo. Segunda Timoteo, si quier anótelo, segunda Timoteo 32 al 4 dice, "Entonces, para continuar sobre la guerra terrenal, tenemos que tener arma y equipo. En la guerra terrenal se ocupa tanques, fusiles, municiones y uniformes. ¿Okay? En la guerra espiritual, Efesios 6:10, se ocupo verdad, justicia, fe, salvación, palabra y oración. Entonces lo estamos viendo, hermanos, porque ocupamos verlo eh entre lo terrenal y lo espiritual, porque el profeta nos enseñó, hermanos, que todo tiene que ver lo ternal con lo espiritual, verad, todo tiene que ver. Entonces, la tercera, el costo humano. En la guerra física hay heridos, muertos y familias destruidas. En lo espiritual hay batallas interiores. Dígame, hermanos, yo soy el primero que tengo batallas interiores. Yo soy el primero. Verad, hay heridas emocionales, hay pruebas de fe, pero el resultado es una vida eterna. Ah, es una vida eterna. Entonces el enemigoere para destruir y Dios permite que la lucha sea para nosotros para fortalecernos en fe, en obediencia, en oración. Entonces, hermanos, todo eso tenemos que verlo. Ahora, hermanos, no sé si me pueden poner la fotografía del yelmo de de de salvación que mandé. ¿Cómo vemos, hermanos, cuando Dios nos manda a poner eh la armadura, si usted se fijan, el casco de la antigüedad y aún así el casco moderno de los soldados, no hay forma que puedas poner algo en la cabeza. En la antigüedad, en la fotografía que mandé, el casco estaba como picudo. Vemos esto. El profeta dijo esto, puedes dejar que los pájaros vuelen sobre tu cabeza, pero tú puedes evitar que hagan ido. Hermanos, podemos escuchar cualquier cosa porque el viene sobre la mente, sobre la matriz. ¿Correcto? Entonces, el va a meterse aquí. Podemos escuchar muchas cosas, demasiadas, pero nosotros podemos evitar que hagan la apostasía viene fuerte, hermanos. La apostasía viene fuerte y es tiempo de cada uno juntamente ponerse la armadura, pelear juntos, hermanos, porque si no peleamos juntos, el es como un león rugiente que nos va a devorar a cada uno. Y esto está costando la vida eterna, hermanos. La vida eterna. ¿De qué sirve, hermanos, que que que podamos venir a la iglesia? que podamos adorar a Dios, cantar a Dios, orar supuestamente a Dios y al último Dios nos manda el infierno. ¿De qué serviró? Tal vez estoy malo que voy a decir, pero yo puedo decir esto. Si es así, mejor disfruto el mundo, me gozo el mundo y yo sé dónde voy a ir. Al lugar de estar engañado en la iglesia, al lugar de estar engañado en la iglesia, creerme un santo y después decir, "Señor, yo te adoré y que el Señor me diga, apartado de mí, no te conozco." Entonces, hermanos, cuando uno se pone el pecho, el escudo del pecho, eso protege el corazón. El corazón es uno de los órganos más débiles, porque de ahí comienzan los los sentimientos, comienza eh eh todo lo que es lo que es dentro de uno. Entonces, si nosotros no nos ponemos ese pecho de armadura, ¿verdad? El va a venir a lastimarnos con los con los sentimientos. Es que no te quieren, es que no no este no te toman en cuenta. No, no, no. Cuando tenemos el la armadura en el pecho, no importa qué podemos resistir. Verad. Es la pelea de Dios. No es nuestra pelea. Nosotros por ley somos débiles, somos sentimentales. Yo soy número uno, ¿verdad? Número uno. Entonces, pero con esa armadura a mí Dios me protege. Dios nos protege, ¿verdad? Es lo que es, hermanos. Ahora, esos últimos minutos que me quedan, ¿por qué tomé ese tema? Porque eh yo yo he pasado por mucho, hermanos. Entonces, si yo no me hubiera puesto el casco de salvación, yo me imagino que yo estuviera en el mundo, ¿verdad? Yo estuviera en el mundo. Si yo no me hubiera puesto el el pecho, la armadura de Dios en el pecho, cubriéndome el corazón. Yo ya estuviera en el mundo, verad. ¿Por qué? Pero yo tengo y yo tengo y creo con todo mi corazón que yo tengo una representación en el cielo verad y eso no me ha dejado irme allá afuera. ¿Correcto? Porque porque si yo les contara lo que he pasado, realmente usted dirían, "Wow, está tremendo lo que estás pasando." Una vez se lo conté a un pastor, le dije, "Esto, esto, esto y aquello." Y me dijo el pastor, me dijo, "Te admiro." dijo, "Porque porque yo conozco muchos hermanos que si han pasado por eso ya están en el mundo y están odiando este mensaje. Este mensaje es un mensaje tan poderoso que a mí me ha cambiado, a mí me ha enseñado demasiado. Este mensaje traído por un profeta, William Mario Branan, fue representación de la boca de Jesucristo. Yo no encuentro nada erróneo en eso. Si no fuera por él, yo no entendería esto, porque esto lo puedo entender a mi manera. A mi manera. William Branam me enseñó que esto se pelea juntos. No es individual porque el es astuto. El solamente quiere ver quién está débil, quién no está cubierto con la armadura para comérselo. ¿Por qué? Porque así es el El solamente te dice, "Ven, acompáñame. Te voy a enseñar lo que aquí dice Eva. Vamos a imaginarnos. Eva tenía esto. Eva tenía esto. Vamos a imaginarnos. Acompañ, hermanos. Acompañe. Imagínese, Eva tenía esto, pero el 1% Eva lo lo descreyó. Entonces, ¿qué nos espera a nosotros que somos humanos? Eva estaban en la eternidad y descreyó esto. Entonces, ¿qué nos espera a nosotros humanos con fallas? Si no nos ponemos la armadura de Dios, esto nos va a afectar, verad el costo de la guerra. En lo espiritual es costo familiares, costo familiares, verad. Esto da pérdidas familiares. Yo vengo de familia de predicadores. Yo vengo de familia de tíos predicadores. Y mi pregunta es, ¿dónde están? ¿Dónde están? ¿Dónde están? Quiero saber. Perdí familia, perdí. Son costos familiares. Y eso, hermanos, humanamente duele. Duele, hermanos. Duele cuando pierdes un familiar. Si usted no han pasado por eso, no se lo recomiendo. No se lo recomiendo. Pero cuando tú ves a tu familiar descreer este mensaje, te rompe el corazón, te lo rompe, te lo rompe y eso provoca un sentimiento. Hermanos, eso es una pelea juntos. Es una pelea que debemos estar juntos. El va a venir a atacarnos sea como sea. El viernes el hermano Andrew dijo esto. Eso es una revelación, es una representación, ¿verdad? Cada uno creemos que tenemos una representación en el cielo. Ah, lo creemos y para eso vamos. Estamos esperando nuestro cuerpo teofánico. Hay algo que nos llama. Hay algo que nos llama, hermanos. Hay algo, lo pueden descubrir ustedes. Hay algo a mí. Si no tuviera nada que me llamara. Hermanos, yo siempre se lo dije a usted y siempre se lo dije a ustedes. Yo siempre busqué la fama en la música. Siempre busqué la fama y se me abrieron muchas oportunidades, pero había un miedo. Había un miedo de poder irme porque algo me traía. Me decía, "Está bien, pero ¿qué es tu representación que tienes allá? Esa representación no me dejaba. Cuando leo Pablo, entiendo, entiendo. Decía un hermano, a veces leo el mensaje una y otra vez y a veces paso de noche y no lo veo. Ayer ya tenía el mensaje, pero mi corazón no me dejaba solo. Estaba a la 1 de la mañana. Sigu siguiendo repasando. Dije, "Señor, ¿qué quieres de mí? Era 2 de la mañana. No me dejaba dormir. Ya tenía todo el mensaje. El Señor quiere que yo pasara tiempo con él. ¿Por qué a las 2 de la mañana? ¿Por qué a la 1 de la mañana? ¿Por qué? Yo no sé, pero Dios me dijo, "Pónganse la armadura. Esto es lo que nos va a ayudar, hermanos. Eso es lo que nos va a ayudar siempre, el mensaje, la revelación de esto. Porque esto yo puedo decir lo que yo quiero, lo que yo quiero, esto puede decir. Si yo digo que yo soy salvo solamente por saludar lo de mano, ¿qué lo dice? Si yo quiero decir que aquí no puedo obedecer al pastor, aquí lo encuentro. Aquí lo encuentro. Aquí dice también que puedo pelear solo. Aquí dice, ¿por qué? Porque es como yo lo miro. Pero, ¿quién soy yo? ¿Quién soy yo? un hombre pecador, indigno de de de estar aquí, pero por gracia, a través de un profeta, nos enseñó que esto no lo podemos interpretar uno mismo. No lo podemos interpretar, nos podemos volver locos si interpretamos uno mismo. Nos podemos volver locos y eso 100% se lo aseguro. Y como dice esto, esto es verdadero a través de una revelación. Con eso lo dejo, hermanos. Dios me lo bendiga. [aplausos] Dios les bendiga, hermanos. ¿Cómo están? ¿Por qué tan amable? Póngase en pie no más para eh descansar un poquito, para que se relaje. ¿Por qué no saluda a su hermano? Dígale un Dios "Dios te bendiga. Bienvenido a la casa del Señor." ¿Cuántos vinieron a tener iglesia en esta mañana? ¿Cuántos vinieron a tener iglesia en esta mañana? ¿Cuántos están contentos por ser hijos e hijas de Dios? ¿Sabe una cosa, hermano? Usted no es cualquier persona. Usted no es cualquier persona. El precio que fue pagado por su alma fue un precio muy alto, muy grande. Hermano, en esta mañana me gustaría predicarles. ¿Está bien con ustedes? ¿Quieren predicar conmigo? ¿Me ayudan a predicar? Vamos a predicar la palabra del Señor. Me gustaría leer eh Primera de Samuel 1738 al 39. Estamos hablando, ¿verdad? Un ejército invencible, pero nuestro tema es Dios te presta tu armadura. Su armadura, perdón. Dios te presta su armadura. Me voy a estar enfocando un poquito en David y Goliat. Dice la escritura de esta manera. Después Saúl le dio a David su propia armadura, un casco de bronce y una cota de maya. David lo puso, se David se lo puso, se siñó la espada y probó dar unos pasos porque nunca antes se había vestido con algo semejante. No puedo andar con esto dijo él. Esta es una versión nueva versión. Ah. internacional viviente, algo así. Es una una versión diferente a la que usted tiene. Okay, hermano. Dijo, "No puedo andar con esto." Le dijo Saúl, "No estoy acostumbrado a usarlo." Así que David se lo quitó. Que el Señor bendiga su palabra. Sea tan amable tomar su asiento. Estamos hablando de Dios te presta su armadura. Nos vamos a ir donde estaba Saúl, David y Goliat. ¿Saben? Mucha gente, muchas veces eh nos alistamos al ejército de Dios, pero muchas veces eh no estamos contemplando que viene un ataque hacia nosotros. Muchas veces solamente pensamos que vamos a estar en la montaña. Muchas veces no estamos preparados cuando viene un reto. Aquí estaba Saúl. Estaba Saúl en su en su casa de campaña. Viene un hombre filisteo llamado Goliat. Viene y le hace un reto. El problema no era el reto, hermano. El problema era que Saúl no estaba preparado para el reto. Y es lo mismo los hijos de Dios. Hay veces que no estamos preparados para un reto, hermano. No estamos preparados por el reto. Y le digo por esto, hermano, por la manera que nosotros respondemos a ese reto. Ahí estaba Saúl, no pudo responder a ese reto. Dice la escritura en Primera de Samuel 17:11 dice esto. Dice, "Y añadió el filisteo." Ahí estaba Goliat hablando esto. Hoy yo he desafiado el campamento de Israel. Oh, mentiroso. No, dadme un hombre que pelee conmigo. Dice el hermano Brana. Oh, el siempre es unfarrón. Y es un ventajero. Él pensó cuando miró a David, lo miró inocente, indefensivo, pelirrojo. Dice el hermano, hermano, hermano BR dice, era un hombre muy chiquito. Y él y Goliat pensó, Goliat pensó que él llevaba la ventaja. Y el a veces piensa eso, hermano. Él piensa que tiene la ventaja sobre sus hijos, pero el nunca va a tener la ventaja sobre sus hijos, hermano. Una cosa que Dios le da permiso al para que él se divierta un poquito. Dice, dice mi suegro, dice, dice, "Dios necesita al Dios lo neces, hermano. Dios necesita el Se necesita el para sacar lo mejor de usted. Si en el usted no va a sacar lo mejor que está en usted. Cuando nosotros entendamos eso, que se necesita la pelea día a día, tiene que pelear día a día para que saque lo mejor de usted, porque si no no va a ver lo mejor de usted. Nunca va a poder ver lo mejor de usted si no hay un reto. Ahí estaba Saúl, hermano. La gente se espanta, hermano. Viene un reto. Ay, ay, ay, no, no, no, no te pequeña. No somos cualquier gente, no somos cualquier pueblo. Tenemos el Dios todopoderoso con nosotros. ¿Por qué temer? Oyendo a Saúl y todo Israel, dice la escritura aquí en el 11, dice estas palabras del filisteo se turbaron y tuvieron gran miedo, que al caso no es lo mismo en nuestros tiempos. Escuchamos algo y nos empezamos a turbar. Empezamos a escuchar algo, prestamos oído algo y te empiezas a turbar. Ahora ya no sabes si eres cristiano o no eres cristiano. Ahora ya no sé si existe Dios o si existe Dios. La palabra turbado significa estar alterado. Ahí estaba Saúl en su casa de campaña, alterado, turbado, no sabía qué hacer. En muchas ocasiones así estamos, no sabemos qué hacer. El problema es porque no sabemos dónde estamos parados, porque no sabemos quién es nuestro Dios. Es por eso que estaba Saúl ahí. No sabía quién era su Dios. Solamente tenía intelectualidad. La intelectualidad, la intelectualidad solamente te va a ayudar por un poquito de tiempo. La intelectualidad sí está bien leer la Biblia, está bien leer el mensaje, pero solamente te va a llevar hasta un cierto punto en tu vida. La intelectualidad no lo es todo. Tenemos que pedir revelación. Porque la revelación es la que te va a llevar a tu destino, hermano. Vienen los retos. Perdón, hermano, ya tengo como creo que dos meses con la tos y no me deja. Pero el así es, hermano. mentiroso. Pero ahí estaba Saúl, hermano, atemorizado, turbado, estar alterado, inquieto, confundido, emocionalmente perturbado. Eso es lo que vino el a hacer con nosotros. No crea que no lo va a venir a hacer. Tarde que temprano cada uno de ustedes va a pasar por eso. No me importa que usted sea el más religioso de esa iglesia. No me importa usted que si quién sea, tarde que temprano la duda va a llegar a usted. La duda va a llegar a usted, pero depende de usted cómo responda. Depende de su experiencia personal. con su creador. ¿Cómo usted va a responder? ¿Sabía usted que hay una manera de pelearle al ¿Usted sabía eso? Vino un profeta vindicado por la palabra de Dios y me dijo, "No pelees, no pelees. Quédate quieto. Ama a tu hermano, no importa lo que diga, ámalo con todo tu corazón para que él algún día regrese. Pero ámalo, proyecta amor. No importa lo que diga de ti, ámalo, ámalo. Es por eso que yo creo este mensaje, porque me enseñó a amar a mi hermano. No importa la circunstancia, no importa mi hermano, o mi hermana caída. [aplausos] Vino un hombre pequeñito de Kentucky y me dijo, "Ámalo. No hables mal de tu hermano. No hables mal de tu hermana. No hagas eso. Ya me cansé. Ay, Señor. Dice el hermano Branam, esto, perdón, hermano, dice, ¿saben? Creo fue Lincoln que dijo una vez, "En tiempos de paz, perdóneme. puede regalar un poquito de perdón, hermano. Le aman al Señor. No se preocupen, no me estoy muriendo, eh. Todavía van a tener hermano Fidel por rato. ¿Sabes? Yo estaba pensando, hay que aprovechar a nuestro pastor, viajando con él, mirándolo cansado, agotado. Solamente el Espíritu Santo puede hacer que un hombre se mueva de esa manera. ¿Sabe, yo no necesito decirle al hermano Tito que yo estoy de su lado porque mi vida se lo muestra que yo estoy de su lado. Usted lo mejor que va a poder mostrarle a él cuando usted le obedece a él, en la manera que usted le va a mostrar. Dios te presta su armadura. ¿Sabes para qué Dios nos presta la armadura? Para pelear, para protegerse. Dice esto el hermano dice, "¿Saben? Creo que fue Lincoln que dijo esto una vez. En tiempo de paz, prepárense para la guerra. Oiga esto, iglesia, ¿eh? O tal vez no haya sido él, pero suena a mi parecer. Pensándolo bien, cree que fue él quien hizo esa declaración. En tiempos de paz, prepárese para la guerra. Y esto sería algo bueno que nosotros lo consideráramos. Cuando todo marcha bien, más vale que se prepare. Aquí está su profeta hablando, eh, cuando todo marcha bien, más vale que se prepare. Prepárese para la guerra. Cuando dice, "Prepárese, pues Satanás no tardará mucho en arruinar aquello." Hermano, espero que esto nos ayude. Espero que nos ayude, hermano. Esto nos va a ayudar. Nos va a ayudar porque pensamos a veces que estamos enlestados en la en, no sé si en en un ejército que nunca va a pelear. A veces peleamos que nunca vamos a tener una pelea. A veces pensamos que todo el tiempo vamos a estar en la montaña. Tenemos que bajar al valle. Tarde que temprano. Tenemos que bajar al valle. Dice el hermano Branam esto. Quiero dar una advertencia. Dice, "Respecto a los últimos días, que debido a la a la abundante iniquidad, el amor de muchos se enfriará." ¿Qué es iniquidad, hermano? Amén. Sabiendo hacer el bien y no lo hacemos. Sabemos lo que tenemos que hacer. Sabemos que tenemos que hacer esto, pero no lo hacemos. No lo no hacemos caso. Eso es iniquidad. Dice la dice el hermano BR dice, "Por eso el amor se apagará. Dígame si no es cierto eso en la iglesia. en las iglesias. Eso es verdad. Por nuestras iniquidades, el amor del del de muchos se enfriaría. Pero sabe una cosa, pero hay una hay una hay una mujercita, una mujercita llamada la novia de los últimos días. Ella no se va a enfriar, hermano. Ella no hay no hay manera de que ella se enfríe. No hay manera de que ella cualquier viento lo la pueda tumbar. No hay manera porque ella conoce a su amado. Ella sabe de dónde vienen sus fuerzas. No hay manera que te pueda tumbar porque tú sabes de dónde viene tu fuerza. Por mucho el viento que se mueva a tu alrededor, a izquierda y derecha, tú sabes de dónde viene tu fuerza. Amoria dice el hermano Branam, dice esto, toma toda la armadura de Dios, estar equipados, estar listos, porque no tenemos lucha contra carne y sangre. Escucha esto, sino contra Satanás. A veces pensamos que tenemos la lucha contra la gente. No tenemos lucha contra gente, hermano. Hay veces que confundimos las cosas, las confundimos porque estamos todos turbados, no sabemos para dónde darle. No sé dónde ir, hermano Fidel. No sé dónde ir. Hoy creo este mensaje, mañana no lo creo. Hoy creo la palabra de Dios. La creo. Estás turbado. Detente. Detente. El Espíritu Santo dice, "Dete. No te muevas. No te muevas. Quédate quieto." Es lo que pasó con María cuando el ángel le habló. Le habló al ángel, le dijo, "Dará a su hijo." Y dice la escritura que ella se turbó. ¿Cómo? ¿Cómo va a pasar? ¿Cómo va a pasar? Pero dice la escritura que ella se quedó quieta, se turbó, más no se confundió, más no se perdió, más no corrió. dijo, "No va a pasar eso." No, no, no, no. Ella dijo, "Sea tu voluntad, sea tu voluntad." Y yo me quedo quieta. Yo me quedo quieta. ¿Y qué pasó? ¿Qué pasó? El Espíritu Santo vino, hizo sombra sobre ella, pero se quedó quieta. Escuche, iglesia, van a venir vientos, van a venir, pero quédate quieta, no te muevas, quédate tranquila. Tarde que temprano, tarde que temprano, Dios te va a revelar. Dios te va a ayudar. El problema es que somos muy rápidos para actuar. El problema es que nos vamos y nos arrancamos a la y se va. Nos nos vamos, nos arrancamos a lo que sea. No tenemos que hacer eso. Quédate quieto, iglesia. No te confundas. Hay un ángel en la iglesia. Cualquier cosa que pasa, ve con él. Ve con él. Habla con él. Ve con tu pastor, hermano. Yo no entiendo esto. Explícamelo, por favor. Él te lo va a explicar, pero también pídele a Dios que él te revele. Quédate quieta, iglesia. Quedémonos quietos. Ya con esto voy a cerrar. Este ese extracto yo lo mandé hace hace tiempo a unos hermanos. Este es el contraataque que podemos dar nosotros. Los músicos ya pueden pasar. Dice el hermano en el Por eso que yo amo este mensaje, hermano, y no hay una pisca de duda en mi corazón que este mensaje. Ni una, hermano, porque hubo un hombre de Kentucky que me vino y me y me mostró me mostró el amor de Cristo en mí. me mostró una vida. Me mostró la vida de Jesucristo. ¿Cómo no lo voy a creer? Yo quiero eso. Yo quiero eso. Usted no quiere eso. Usted no quiere la vida que que estaba en William Branham. No era William Branham, era el Espíritu Santo en William Branham. Es lo que queremos nosotros. Es por lo que estamos peleando, es por lo que estamos luchando. Es por lo que estamos siguiendo corriendo la carrera. Yo no estoy corriendo al aire, hermano. Yo no nada más estoy corriendo a lo tonto. Yo tengo un propósito en la tierra. El hermano Branam dice esto. Oh, por eso amo este mensaje, hermano. Ámense. Yo no sé cómo alguien se puede decir que este mensaje viene del infierno. Que Dios les ayude. Ámense los unos a los otros sobre todas las cosas. Ámese los unos a los otros. No importa lo que el intente decirles, pues ustedes ahora son un grupo dulce, pero recuerden mi advertencia. Ven, ven. Satanás no permitirá que se queden, que eso permanezca así. No, señor, él le disparará de todo. Él le disparará de todo. Ya sea que tenga que traer a alguien aquí para lograr su objetivo. Él traerá algún crítico o un incrédulo y lo sentará y hará que él tenga compañerismo con ustedes en la quietud y todo eso. Y después él inyectará a ese individuo con alguna clase de cosa venenosa y él comenzará a pasar por la iglesia con eso. No se ponga al lado de eso. No tenga nada, no tenga nada que ver con No tenga nada que ver con ninguna otra cosa. Escucha esto, iglesia. Cte lo que el Espíritu Santo nos está diciendo en esta mañana. Permanezca, permanezcan correctamente en amor. Iglesia, permanece en amor. Permanece correctamente en amor. Y dulces y amables los unos a los otros. Oren por ese hombre. que él también sea salvo o esa mujer o quien sea, solo oren por ellos y aférres el uno al otro. Sea tan amable ponerse en pie. Aférrese. Aférrese el uno al otro. Aférrese, iglesia. y permanezcan con su pastor. Ven, él es el apacentador y ustedes muéstrenle respeto. Él los guiará. Él los guiará. Y pues él ha sido ordenado por Dios para hacerlo. Quédate quieta, iglesia. No te muevas. Está algo pasando en tu vida. Estás turbado. Quédate quieto. No corras. No corras. Quédate tranquila. Todo está bien. Todo está bien. No temá, manada pequeña. Quédese unidos los unos a los otros. Ámense los unos a los otros. Eso es lo que vino un ángel a decirnos. Eso es lo que se predica este mensaje. Es lo que se predica de este mensaje. Es lo que se predica de este púlpito. Amor, amor los unos por los otros. Me gustaría hacer algo diferente hoy. Si está hombre con hombre, vamos a orar. ¿Por qué no abraza la hermana a la hermana, el hermano al hermano? Si está con su esposa, abrace a su esposa. Es lo que necesitamos, iglesia. Es lo que necesitamos, iglesia, amarnos los unos a los otros y no manufacturar nada. El amor va a brotar dentro de nosotros solitos porque porque él lo dará a vosotros. Vamos a orar. Padre celestial, creador de los cielos y de la tierra, Señor, creador de todo, dador de todas las cosas. Padre eterno, he aquí tus hijos y tus hijas. Padre, queremos haya gracia ante tus ojos. Mira estas manos levantadas, Señor. haya un hijo o una hija tuya que necesita tu ayuda. Yo pido, Señor, por el poder que se nos ha sido dado, que en esta mañana desciendas, Padre, y tú puedas entrar al corazón de mis hermanos y puedas quitar ese corazón de piedra y poner tu corazón, Señor. Poner tu espíritu en él, Señor. poner un espíritu de carne para que podamos sentir los unos a los otros, porque en esto conoceréis que soy mi discípulo, que se amen los unos a los otros. No importa la circunstancia, el amor, el amor siempre va a sobresalir adelante. El amor, el amor de Dios en nosotros siempre va a sobresalida adelante. Padre, nos ponemos en tus manos. Gracias, Señor. Gracias por tu Espíritu Santo. Te amamos. En el nombre del Señor Jesucristo lo pedimos. [música] Amén y amén. Dios les bendiga, hermanos. Dele un aplauso al Espíritu Santo. Dele alabanza al Espíritu Santo. [música] Queremos darte [música] gloria y alabanza. [música] Levantamos nuestras manos. señal de grande [música] queremos darte gloria y alabanza [música] levantando [música] nuestras manos. Señor de gratitud, [música] grande eres tú. Grandes tus [música] milagros y no hay nadie [música] como tú. No hay otro como tú. Grande eres [música] tú. Grand es un milagro. No hay otro como tú. [música] No hay [música] queremos darte gloria. Queremos darte gloria y [música] alabanza. levantando [música] nuestras manos, adorándote, Señor, y queremos [música] darte gloria y alabanza [música] y levantando nuestras [música] manos en señal de gratitud. Grande eres tú. Grandes tú. Vigila [música] o no hay otro como tú. Y [música] no hay otro como tú. Grande eres tú. [música] Grandes tú. Mi milagros son. No hay otro como [música] tú. No hay otro como [música] tú y [música] en mi vida ha sido bueno [música] y en mi vida ha sido tan [música] y tan infiel y con miseric Cada lindo [música] yo cantaré y de la bondad de Dios [música] y en mi vida ha sido bueno [música] y en mi vida ha sido [música] tan y tan fiel y con y cada [música] yo cantaré y de la bondad de Dios. [música] Y te amo, Dios. Tu [música] bondad nunca me falla y mi existir en [música] tus manos está. Desde el momento en que despierto [música] hasta el anochecer, yo cantaré y de la bondad [música] de Dios. Y en mi vida [música] ha sido bueno y en mi vida ha sido [música] tan y tan fiel con miser y cada aliento. [música] Cantaré y de la bondad de Dios [música] y en mi vida ha sido bueno [música] y en mi vida ha sido tan y tan fiel. [música] Y con mi ser y cada lengo yo cantaré [música] y en la bondad de Dios. [música] Amo tu voz. Tú me has [música] guiado por el fuego. Tú cerca [música] estás en la oscuridad. Te conozco como padre [música] y como amigo fiel. En mi vida está dile [música] la bondad de Dios. Él ha sido bueno [música] y en mi vida ha sido bueno. [música] En mi vida he sido tan y tan [música] fiel. Con misericana [música] yo cantaré y [música] de la bondad de Dios en mi vida y en mi vida ha sido bueno. [música] Y en mi vida ha sido tan y tan fiel. [música] Con mi ser cada yo cantaré. [música] Yo cantaré [música] de la bondad de Dios. Amén. Gloria a Dios. Le podamos dar un aplauso a la bondad de Dios en esta mañana. Él ha sido bueno, él ha sido fiel. ¿Y cómo sabemos eso? Porque él te escogió. El simplemente hecho de estar aquí esta mañana quiere decir que él pensó en ti. Él te miró en tus pruebas. Él te miró en tus tribulaciones, pero él te miró alabando en medio de ellas. Y él dijo, "Él es mi hijo. Yo lo he escogido." Y esa revelación de saber que somos hijos e hijas de Dios es una revelación que el no te puede quitar. [música] [música] Me envuelves hoy [música] con una canción, melodías de [música] tu amor. Tantas [música] libertad en mi adversidad hasta que huya el [música] temor. Me envuelves [música] hoy con una canción. [música] Me lo odiaste. [música] Tu amor cantas [música] libertad en mi adversidad hasta [música] que huya el temor. Ya no soy un esclavo [música] del temor. Si yo soy [música] hijo de Dios, ya no soy esclavo del temor. [música] Si yo soy hijo de Dios. [música] Desde el vientre fui [música] escogido en ti. Me llamó [música] el amor. [música] De nuevo nací, [música] recibido en ti tu sangre luz. Dios, [música] ya no soy esclavo [música] del [música] [música] ya no soy esclavo del temor, [música] si no soy Oh, mi manuel, [música] mi palabra [música] encargué. [música] Creaste el corazón. Mi alma quebranta más. [música] Estás en estás en mí. [música] Aliento para mí. [música] [música] La verdad, [música] Espíritu y mi alma te [música] dará mi alma. Estás en mí. Estás [música] en mí. Tú eres el [música] la luz en el monte. Tú eres la [música] nube del día. de fuego. [música] Tú eres la luz del [música] esconderé. Tú eres el mismo ayer [música] y hoy y para siempre. Tú eres la roca, tú eres [música] Mesías, eres la de corona rechazada [música] y tú eres la lámpara de amor que calienta [música] el corazón y resiste un cuerpo nuevo sin angustia [música] y sin dolor. Emanuel, palabra. [música] Oh, Espíritu [música] [música] [música] Grande es el amor de Dios. [música] mi vida alcance [música] por amor [música] y por ese amor de Dios [música] salvo soy, [música] salvo soy. Nadie [música] pudo amarme así [música] con lo que tenía en mí. Pero el amor [música] y por ese amor de [música] Dios, soy feliz. Soy feliz. [música] Y no hay amor que se pueda comparar [música] al amor de Dios a subirme sinidad y [música] que llena y mi [música] alma cá. [música] No hay amor que se pueda comparar. No [música] hay amor que se pueda comparar [música] al amor de Dios al subir sinal [música] y que llena [música] y mi alma de tu Señor. [música] Grande, [música] grande es el amor de Dios. Oh, [música] grande, grande es el amor de Dios. [música] Es más dulce que la miel. El amor más dulce que la [música] miel. Es más dulce que la miel, el amor más [música] dulce que la miel. Y por ese [música] amor de Dios [música] soy feliz. Soy feliz. [música] No hay amor que [música] se pueda comparar a la amor de [música] Dios tan solemente sin igual. Tú que [música] llevas mi alma será. [música] Aleluya. [música] Gloria a Dios. Le damos un aplauso al Espíritu Santo. [aplausos] Puede tomar su asiento si usted así lo desea. [música] Oh, magnifica [música] al Señor. [música] El digno de adoración. [música] Oh, magnifica al Señor. [música] Es digno de adoración. [música] ¡Hosanna! Roca de vida es él. Roca de vida es el de mi salvación. ¡Hosanna! Roca bendita es él. Roca bendita es el de mi salvación. Su [música] nombre es Jehová, pues no [música] visto todo aquí. Su nombre es Jehová, [música] pues visto todo aquí. [música] ¡Hosanna! Roca bendita es él. Roca de vida [música] es él de mi salvación. ¡Hosanna! [música] Roca bendita es él. Roca bendita es el de mi salvación. [música] to his name. He lives and reigns forevermore. [música] Oh, glory, glory to his name. [música] He lives and rais forever. Hosan. Bless it be the rock. [música] Bless it be the rock of my salvation. [música] Hos [música] bendito sea el nombre de nuestro Señor Jesucristo. Amén. Pueden tomar su asiento, hermanos. Dios bendiga su palabra en esta mañana. Dios bendiga a sus siervos. Eh, tenemos unos anuncios antes de ser despedidos. Primeramente queremos saludar nuestros hermanos que nos miran a través del internet, a nuestras iglesias hermanas, Dios les bendiga. Gracias por alabar el santo nombre de nuestro Señor Jesucristo juntamente con nosotros. Eh, queremos recordarles, nuestro pastor ya lo anunció, eh, que a partir del primero de enero tenemos empezamos con nuestro ayuno y y algo diferente y para mí algo tremendo que va a ser este este próximo ayuno es que la última semana, los últimos 7 días del ayuno, Vamos a tener servicio por 7 días. Así es que preparémonos, hermanos. Yo creo que Dios tiene algo grande para cada uno de nosotros. También les recordamos que el evento de entrega de juguetes y abrigos será este 13 de diciembre. No sé si cualquier duda o cualquier pregunta dirigirse con el hermano Josué. Me imagino que todavía faltan algunos. Así que si usted gusta donar, recuerde que tenemos una cajita ahí. También queremos recordarle que tenemos una fiesta para todos los departamentos que sirven aquí en la iglesia. Si si usted de alguna manera ayuda, nos gustaría que estuviera que estuviera ahí. Eh, será este diciembre 16 a las 5:30 de la tarde aquí en la iglesia. Eh, hoy es el último día para registrarse, así que por favor hágalo. No nos olvidemos, hermanos, de orar por nuestro pastor y el hermano Vidal, que se encuentran en Colombia. Ellos regresan el día miércoles. Así es que es todo lo que tenemos. Por favor, si se ponen de pie, no tenemos ninguna petición. escrita, pero sabemos que el cuerpo del Señor Jesucristo es el cuerpo más necesitado. Amén. Inclinemos nuestros rostros para orar. Si usted tiene una petición por usted o por alguien querido, por alguien que usted conoce, tan solo levante su mano para orar por él. Amado Padre celestial, te damos gracias una vez más en esta mañana por permitirnos, Señor, venir a tu mesa [música] y poder disfrutar de tu palabra, Señor. Estamos más que agradecidos porque usted puso su mirada en nosotros, Señor. Muchas gracias, Señor. Te pido, Señor, por las necesidades. Quizás no hubo ninguna escrita, Señor, [música] pero yo creo que somos el cuerpo más necesitado, Señor. Ayúdanos, por favor, Señor. Sabemos que estamos en unos tiempos cruciales donde tu profeta nos enseñó que vendrían espíritus seductores. Señor, ayúdanos, por favor, Señor. Muchas gracias. Te pido por revelación, Padre, y ayuda a tu pueblo, Señor. Te pido por nuestro pastor, a nuestro hermano Vidal, Señor, que sea usted con ellos, como dijo nuestro hermano Vidal, Fidel, [música] Señor, solamente es usted pastor, Señor, para poder ayudarlo. Gracias, Señor. bendiga a tu pueblo, bendiga tu novia donde quiera que se encuentren, Señor, y que usted siempre iba a estar con nosotros. Te agradecemos, Señor, por la vida y por la salud, Señor. Gracias, Señor, que usted siga manifestándose en nuestras vidas, Señor. Hemos dejado entrar, Señor, a usted. Ahora queremos dejarlo salir, Señor. [música] Que la vida, que la gente vea, Señor, que la gente vea [música] a usted en nosotros, Señor. Gracias. Padre, te amamos. Despídenos, Señor, si alguno se va a ir, [música] Señor, y bendiga el siguiente servicio. Nos ponemos en tus manos [música] en el nombre de Jesucristo. Amén. Tomar asiento, [música] hermanos. [música] Cuando la trompeta suene [música] en aquel día final y que el alma eterna rompa en claridad. [música] Cuando las naciones salvas a su patria lle y que sea pasada [música] lista y está cuando allá [música] se pase lista cuando ya [música] se pasista cuando haya se lista. [música] Nombre yo feliz responderé. [música] Trabajemos por el maestro desde el alba al bestumbrar. Siempre hablemos [música] de su amor y fiel bondad. Cuando las naciones caen nuestra obra se sellan y que sea [música] pasada lista y estar cuando allá [música] se pase lista cuando ya se pase [música] lista cuando allá se pase lista [música] a mi Yo feliz esconderé en aquel día tinieblas [música] en que muerte ya no habrá y su gloria al Salvador [música] impartirá cuando los llamados entren a su celestial hogar y que sean pasado lista de estar cuando la
