################################################################################
START OF FILE: 2025-06-22 - Necesito Revelacion - The Need for Revelation Marcial Tapia & Alex Perez - Alex Perez, Marcial Tapia.txt
################################################################################

SERMON DETAILS
========================================
Date:     2025-06-22
Title:    Necesito Revelación - The Need for Revelation | Marcial Tapia & Alex Perez
Speaker:  Alex Perez, Marcial Tapia
Church:   Voice of Truth Tabernacle
Type:     Full Sermon
Duration: 1h 56m
Language: Spanish
URL:      https://www.youtube.com/watch?v=Pq5OkU-sEHA
========================================

Description:
"Our mission is to be known not by how many we are or how much we have but by how much we love one another!"

Thank you for worshiping online with us! We are located in Fort Collins, CO, and we live stream every service. 
Join us during the following times:
Wednesdays: 7:30 PM (starts at 7:45 PM)
Fridays: 7:30 PM (starts at 7:45 PM)
Sundays: 8:30 AM (starts at 8:45 AM) & 10:15 AM (starts at 10:30 AM)

We believe in the Message of the Hour and believe our prophet for this time is William Marrion Branham.

Learn more about The Message:https://branham.org/en/williambranham
Learn more About Us: https://www.comehigher.com

We’re grateful to have you worship with us today! Don’t forget to like, share, and subscribe to stay connected. God bless!
------------
"¡Nuestra misión es ser conocidos no por cuántos somos o cuánto tenemos sino por cuánto nos amamos unos a otros!"

¡Gracias por adorar en línea con nosotros! Estamos ubicados en Fort Collins, CO, y transmitimos en vivo todos nuestros servicios.

Únete a nosotros en los siguientes horarios:
Miércoles: 7:30 PM (comienza a las 7:45 PM)
Viernes: 7:30 PM (comienza a las 7:45 PM)
Domingos: 8:30 AM (comienza a las 8:45 AM) & 10:15 AM (comienza a las 10:30 AM)

Creemos en el Mensaje de la Hora y creemos que nuestro profeta para este tiempo es William Marrion Branham.

Aprende más sobre El Mensaje: https://branham.org/en/williambranham
Aprende más sobre Nosotros: comehigher.com

¡Estamos agradecidos de que adores con
TRANSCRIPT
========================================
[Música] Oh. [Música] Señor [Música] Oh. [Música] Señor [Música] Oh. Oh. Oh. [Música] Ah. [Música] [Música] [Música] [Música] [Música] [Música] [Música] bendiga. Puede ponerse de pie. Él y cuando Cristo me halló perdido en el pecado, oh su mancendió y así fue libertado. Oh Jesús, gracias. Oh, por haberme libertado. [Música] Oh, por haberme salvado. Ya perdición donde días más. Oh, todo era llanto y dolor. Oh, ahora yo me gozo con ti. Oh, por gracia salvo soy. Por gracia salvo soy. Y eso no es de mí. Solo ese. Oh, pues a Cristo. Oh, es rey virgen. Oh Jesús, eso gracias por haberme, por haberme, [Música] verme salvado. de [Música] donde no había no había paz, era llanto y dolor. Oh, ahora yo me gozo por ti. [Música] Crucificado estoy. Y crucificado estoy. Oh, Cristo. Oh, mi Señor. Se él sea la honra y la gloria. Sin confesar Jesús y sin confesar [Música] su que Cristo vive hoy. Cristo vive hoy. Oh, será libre también. Oh, con. Oh Jesús, Jesús, gracias y por haberme [Música] libertad [Música] por verme salvado. [Música] Y aperción [Música] era ya hoy dolor ahora [Música] con ti, con mi Señor. Aleluya. Pueden saludar a su hermano de la par, darle la bienvenida. Dios les bendiga. Sea cada uno de bienvenidos. Nuestros hermanos a internet también. Nuestros hermanos en internet. [Música] Aleluya. Leemos en la Biblia de un rato. Leemos en la Biblia de un rato. de la tierra a las nubes olemos en la bodas de lo alto en la nueva con millones [Música] cantaremos cantaremos en aquel ese hogar hoy [Música] oh en el dulce ocho hogar más allá o quiser Llénate de la mansión de Dios. Un canto se oirá. Oh, un canto nunca oído. Oh, muy glorioso al declara el hijo, el hijo de Dios. Ahí veré a Job. Allí veré a Jobe. A Isaac David Lázaro y a todos los patriarcas. a todos en la nueva, en la nueva. Allí veréano, ohí vero, Moisés y Elías, oh sentados en la mesa, no puedo, no puedo. La gran belleza es amable. Celestial. Oh, habrá en el aire un reuentro. En el dulce hogar más allá. Oh, quisiera ver en la canto. Oh, cantidad. Muy glorioso, muy glorioso declarar el hijo de Dios nuestro día se va ser en bueno ser con los ángeles y con los ángeles en coro unidos en concierto en concierto espiritual. Oh, sentados en las bodas del cordero. Oh, el sol alumbrará. El sol alumbrará. [Música] Oh, Jesús Jesús alumbrará. Oh, yo quiero en el brazo a gozar la eternidad. Oh, habrá en el aire [Música] en el doar más atrás. Quisiera que la manión del que glorioso oirán. Oh, tu hijo gloria. El hijo de Dios. El hijo de Dios. [Música] celestial. Aleluya. Con este canto estaremos recogiendo la ofrenda, los diezmos. Tengo el honor de recibir los predicadores en esta mañana, nuestro hermano Marcial y nuestro hermano Alex, caminar este sendero. Por cuanto tú has escogido el camino angoso, la más orora. Una gran porción, una gran porción del cielo a ti te espera por lo que haces. Esa fue la profecía y esa fue el ángel le dijo [Música] al gran mensajero. [Música] Eso es lo que sí producirá gran victoria. En el amor divino caminaré, caminaré sendero. Tras los pasos del oír al fin del tiempo. Que amor divino viva en caminaré entero. Y caminaré a los pasos Elohí. Quiero llegar al fin del tiempo. Mi amor divino viva en mí. Ese camino tiene pruebas. [Música] Ese camino. Oh, y muchas batallas. batalla contra el enemigo. Oh, pero su Espíritu Santo, pero su Espíritu Santo nosá [Música] hacia el amor divino. Ya no queda, ya no queda mucho tiempo de peregrinar por ese camino. [Música] Escucha, se escucha los carruajes de nuestro amado, viniendo ante su encuentro. Oh, sí. Caminaré, caminaré. Oh, sí caminaré a los pasos del oí. Quiero llegar tiempo amor divino. Caminaré, caminaré entero [Música] a los pasos del oír quiero llegar. Al fin del tiempo. Que amor divino viva en mí. [Música] Amén. Dios les bendiga a cada uno de ustedes. Es un privilegio poder saludarlos. Eh, si podemos abrir nuestra Biblia, hermanos, en el libro de Mateo 16, 13. Amén. Amén. Como título hemos puesto, necesito revelación. Me ha tocado compartir la palabra con nuestro hermano Alex. Y yo pido, hermanos, que estemos orando y que Dios nos pueda revelar la palabra que Dios tiene para nosotros en esta mañana. Y dice de esta manera, ahora el lema es un ejército invencible y queremos ser un ejército invencible. Vamos a leer, hermanos. Viniendo Jesús a la región de Cesarea de Felipo, preguntó a sus discípulos diciendo, ¿quién dicen los hombres que es el Hijo del Hombre? Ellos dijeron, unos Juan el Bautista, otros Elías, otros Jeremías o alguno de los profetas. Él les dijo, "¿Y vosotros, ¿quién dices que soy yo? 16. Respondiendo Simón Pedro, dijo, "Tú eres el Cristo, el hijo del Dios viviente." Entonces le respondió Jesús, "Bienaventurado eres, Simón, hijo de Jonás, porque no te lo reveló carne ni sangre, sino mi Padre que está en los cielos. Y yo también te digo que tú eres Pedro y sobre esta roca edificaré mi iglesia y las puertas del Hades no prevalecerán contra ella. Señor, añada bendición a la lectura de su palabra. pueden tomar su asiento. Aleluya, hermanos. Qué qué gran lema el que se está llevando. Yo creo, hermanos, que el tiempo que estamos viviendo lo hemos repetido una y otra vez. Son tiempos muy difíciles, verdaderamente son muy difíciles, pero gracias a Dios que Dios nos ha dado su palabra. Gracias a Dios que Dios nos ha dado un mensaje. Gracias a Dios por un profeta vindicado por parte de Dios, que Dios nos ha dado, que Dios nos ha enviado, para que este ejército, este pueblo de Dios, pueda ser un ejército invencible. Y cómo vamos a vencer por la palabra de Dios, por el mensaje que Dios nos ha enviado de quién es Jesucristo en mi vida. Sí, hermanos, eso es muy importante. Un ejército tiene necesita la revelación de quién es ella. Sí, hermanos, los el problema que viene a a a uno es de no saber quién es uno. El esposo. El problema más grande es de no saber quién es él. Sí, hermanos. Sí. Es muy importante reconocer y saber quién es uno, qué es mi responsabilidad como esposo. Sí, hermanos, la mujer tiene que hacerse la misma pregunta. ¿Qué es mi responsabilidad como esposa? Ahora, eso es en lo natural, hermanos. Pero para no estar batallando tanto como hombre o como esposo, yo tengo que saber cuál es mi responsabilidad. ¿Para qué, hermanos? Para cuando vengan las dudas, para cuando vengan tantas cosas a mi mente, yo pueda estar firme, pueda saber quién verdaderamente soy y poder contraatacar los pensamientos que vengan por mi mente. Pero si yo no sé quién soy, entonces, ¿cómo voy a contraatacar lo que viene a mi vida? Ahora, en lo espiritual también es lo mismo. Si nosotros como hijos de Dios no sabemos para qué fuimos enviados, cuando venga el a nuestra mente, nos va a decir que no somos hijos de Dios, que no seamos parte de un ejército invencible. Y la primer cosa que vamos a hacer es irnos de la iglesia y cuestionar cada cosa que Dios nos ha dado. ¿Por qué? Porque no sabemos quiénes somos. Sí, hermanos. Por eso es que la palabra de Dios nos dice que necesitamos fe. El hermano Branham dice que fe es revelación y lo que nosotros necesitamos es revelación de quién es Jesucristo y quién es Jesucristo dentro de nosotros. Ahora, hermanos, si les puedo decir esto, todo lo que Dios es, todo lo que Dios es, todo lo que Dios es, Dios lo puso en usted. Dios lo puso en mí. Dios se encarnó en tabernáculos carnales. Sí, hermanos. Hermano, ¿puedes venir, hermano Fidel? Miren, hermanos, este mensaje va a ser muy sencillo, pero pero este este es el presidente de los jóvenes. Ahora, por fuera es un simple hombre, ¿sí, hermanos? que tiene fallas, que tiene errores, que constantemente va a equivocarse, pero por dentro está la porción de Dios. Eso lo hace tan especial que el don que Dios le dio a este hombre, eso da vida, eso nos da vida. Eso es un Este es el ejército que Dios escogió para dar vida a los hijos de Dios. Es tomar tu asiento. Pero sí lo miraron, hermanos. un hombre tan sencillo, un hombre, un joven tan simple, con errores. Sí, hermanos, eso es lo que somos, personas faltas en nuestra carne. Yo no me paro aquí para decirles que soy perfecto. Hermanos, yo me paro aquí porque hay una porción de Dios dentro de mí que no me deja estar quieto, que me hace hablar de él, me hace predicar de él, me hace compartirles de que Dios tiene un ejército invencible y esos son ustedes. Esta porción de Dios está dentro de ustedes. Sí, hermanos. Ahora, ¿cuántos de aquí no viene el a decirles que no son nada, que no son nadie, que no tienen nada? Sí, hermanos, ¿sí o no? Eso es lo que viene a nuestra mente. Sí. Platicamos, testificamos y viene el de cálmate tú pecador. Nos viene así, hermanos. ¿Por qué? ¿Por qué viene eso, hermanos? Porque el el nos quiere sacar de la voluntad perfecta de Dios. Ahora, hermanos, ya no es por sentimientos estar aquí, es por revelación de saber quién es Dios, quién es nuestro creador. Es de saber que esa misma porción, ese mismo valor de Dios está dentro de ustedes. Eso es lo que nos hace especiales, es de saber que Dios me escogió a mí. siendo un pecador, siendo un donie, pero a Dios le plació morar dentro de mí. ¿Y qué vamos a hacer al respecto? ¿Vamos a cuestionar a Dios? Yo no voy a cuestionar a Dios porque Dios lo escogió a usted para llenarlo del Espíritu Santo, para hacer ese ejército invencible. Yo no voy a cuestionar a Dios porque Dios escogió al hermano Tito como el ángel de esta iglesia, como el pastor, como el líder para alimentar al pueblo de Dios. Yo no voy a cuestionar a Dios porque Dios escogió al hermano Daniel para servirle a Dios. No, hermanos, yo no voy a cuestionar a Dios por los dones que Dios tiene en su pueblo y están en función. están trabajando para el reino de Dios. ¿Quiénes somos nosotros? ¿Quiénes somos nosotros para cuestionar a Dios? Hermanos, hijos de Dios. Es tiempo de caminar con revelación de que Dios le plació tener dones en la iglesia, tener ministerios en la iglesia para para su obra, para su trabajo. Y eso no debe de ser cuestionado, hermanos. No, hermanos. Eso es una orden que debe de ser recibida y tiene que ir hacia adelante. Sí, hermanos, el problema donde el viene es a ponernos duda a nuestra mente para que eso esa duda llegue a nuestro corazón y pueda poner esa pelea entre será o no será. Sí, hermanos. ¿Por qué creen que el mismo Señor Jesucristo les preguntó a sus discípulos, ¿quiénes dicen la gente que soy yo? ¿Quiénes dicen? ¿Por qué? Porque él escuchaba la murmuración de la gente de que será o no será, será él o no será él. Sí, hermanos, pero había gente así como este pueblo precioso que creía la palabra de Dios, que sabía quién era el Señor Jesucristo. Oh, hermanos, qué privilegio es sentarnos de saber que Jesucristo es el mismo ayer, hoy y siempre, pero ahora, ahora él está trabajando aquí en esta hora. En este momento, Dios está trabajando en su pueblo, hermanos. Mire, esto es una paradoja, hermanos, de poder mirar un hombre pecador lleno de fallas y poder mirar a Dios. Eso es una Eso es algo tremendo, como que cuesta pasárselo. ¿Cómo el hermano Eduardo? ¿Cómo le el trabajo que el Señor le dio? Cuestionamos. Ahora, no estamos regañando ni nada, hermanos, simplemente estamos desenmascarando al Sí, hermanos, de de ser más agradecidos con los dones que Dios ha puesto en la iglesia. Y los dones, hermanos, fueron para edificar. Sí, hermanos. ¿Para qué? para dar valor, para dar gracia, para dar amor, para para seguir adelante, hermanos. Sí, para eso fue dado el amor de Dios. Eso es lo que lo que cambia muchas cosas, hermanos, es tener el amor de Dios, de ser un ejército invencible. Sí, hermanos. Entonces el Señor le pregunta a sus discípulos y los discípulos le dicen, "Bueno, lo que lo que habían escuchado." Sí. Bueno, pues unos dicen que esto, que tú eres el profeta, que tú eres Juan, que tú eres aquello. Y ustedes quiénes dicen es una pregunta muy difícil, hermanos. Una pregunta muy difícil que yo me he preguntado. Si yo me la he preguntado, ¿será esta mi iglesia? ¿Será este mi pastor? ¿Será este el pueblo que que Dios me envió? Sí, son preguntas buenas para poder saber dónde estamos parados. para cuando llegue el no no no nos mueva. Sí, que podamos saber que tenemos el pastor de pastores, que ese es nuestro Señor Jesucristo. A él tenemos que correr, a él tenemos que ir, a él tengo que llorarle, hermanos. A él tengo que clamarle, pero tengo un Dios que me responde. Tengo un Dios que me escucha. Tengo un Dios que tiene compasión de mi persona. Sí, hermanos, tenemos un Dios que no importa lo que atravesemos, no importa lo que lo que el ponga en nuestras mentes. Tenemos un Dios que se hace presente cuando más lo necesitamos. Él se hace presente. Cuando más yo lo necesito, él se hace presente. Sí, hermanos, él no nos deja solos. Él no nos deja huérfanos. No, hermanos, todo el mundo podrá darnos la espalda, pero Dios nunca la va a dar, hermanos. ¿Por qué? Porque él ama a usted. Porque él la ama a usted. Dios nos ama, hermanos. Sí, hermanos. Miren, se paró uno allí y le dijo, "Tú eres el Hijo, el Cristo del Dios viviente." Pedro, Pedro se levantó. Él sabía quién era el Señor Jesucristo. ¿Por qué, hermanos? Porque no se lo reveló carne ni sangre, no se lo reveló el pastor, no se lo reveló el ministro, no se lo reveló ningún ministerio. Fue Dios que se lo reveló a Pedro. Y lo que esta iglesia necesita es revelación de parte de Dios. Yo necesito revelación de parte de Dios. Yo necesito saber quién es mi creador. Yo necesito saber quién soy yo. Sí, hermanos. Y Pedro se levantó y él le dijo, "Tú eres el Cristo, el Hijo del Dios viviente." Sí, hermanos, no había duda en Pedro, más sin embargo, él tenía sus batallas, él tenía sus pruebas y sí podemos mirarlo más adelante donde él decayó. Pero pero había una porción de Dios dentro de Pedro que él ya no fue el mismo. Él estaba esperando la promesa de Dios. Él estaba esperando ser lleno del Espíritu Santo. Pero ahora, pero ahora, en este tiempo ese Espíritu Santo está en su iglesia y está tan abierto que está que usted lo tome y camine con él por el resto de su vida. Ese Espíritu Santo nos lo dio el Señor para contrapelear a laschanzas del Sí, hermanos, ese Espíritu Santo, ese Espíritu Santo está para ustedes, está vigente para ustedes. Sí, hermanos, yo no temo. Yo no tengo miedo al No le tengo miedo al ¿Por qué? Porque el Espíritu Santo fue dado para ustedes. Sí, hermanos, pero tenemos que caminar como que si verdaderamente lo tenemos. ¿Por qué, hermanos? Porque no importa lo que venga, no importa lo que venga. Uno sabe que Dios es verdadero y que ese Espíritu Santo mora dentro de nosotros. Eso es lo que nos da la victoria. Eso es lo que nos da la victoria. en cualquier cosa que venga a nuestras vidas. Sí, hermanos, cuando ustedes me miren en el suelo, ese Dios, ese Espíritu Santo, ese es el que me levanta. Este es el que me levanta y ese es el que lo levanta a usted. Sí, hermanos. Oh, hermanos, ya no estamos jugando a la iglesia, no. Tenemos que verdaderamente caminar como hijo de Dios. caminar con orgullo. Si han mirado los el ejército, cómo caminan, cómo se dirigen, qué postura, qué increíble. A mí me maravilla, me gusta, me gusta mirarlos cómo se paran, cómo se dirigen. Sí, hermanos, cuánto más los el ejército del Dios viviente, cuánto más ustedes, cuánto más nosotros, cómo deberíamos de caminar, cómo deberíamos de hablar. Sí, hermanos. Oh, hermanos. La simiente de discrepancia, dice el hermano Branham, predicado en el 65, en el 112, dice, "Pero no pueden ver que la Biblia es exactamente la palabra de Dios. Él es el mismo ayer, hoy y por todos los siglos. Hemos llegado a ser tabernáculos de de ese Espíritu Santo, el cual es Cristo. ¿Ven? Esa es la simiente real. Sí. Entonces, si ese es real, Entonces, si ese es ese real Espíritu Santo entra en la simiente real de la palabra, no tomarás solo una partecita porque el usa eso. Uno tiene que tomarla toda. Ven, toda la palabra. toda la palabra, porque él no es medio Dios, él es Dios completo. ¿Ven? Eso es lo que sucede. Sí, hermano, no podemos tomar una parte de la palabra porque vamos a hacer a Dios un Dios medio. Tenemos que tomar toda la palabra porque tenemos un Dios completo. No tenemos hijos de Dios a medias. Tenemos hijos de Dios completos. Oh, hermanos, hasta esta misma creación está esperando la manifestación de los hijos de Dios. ¿Por qué? Porque tenemos un Dios completo, tenemos un Dios real, tenemos gente, gente, gente real aquí en esta iglesia. Sí, el nos enseña también las cosas negativas. Sí, está bien. Aún las fotos tienen tienen este su negativo. Es parte de A mí no me asusta lo negativo, hermanos. A mí no me asusta lo negativo, porque lo negativo solo solamente solamente es parte de Pero pero miremos lo positivo, miremos lo que hay dentro de ustedes, miremos esa parte tan preciosa que es es Dios en ustedes. Eso, hermanos, eso no tiene precio. Eso no tiene precio. Hermanos, lo que me hace a mí caminar, lo que me hace a mí trabajar, lo que me hace a mí moverme, es que le amo, hermanos. Le amo. Sí, hermanos, sí. Me duele. Tengo también paso dolores, pero yo yo dependo de él. Yo dependo de Dios. Cuando tengo dudas, yo yo yo paso tiempo con Dios. Sí, paso tiempo con Dios. digo, "Señor, ¿por qué? ¿Por qué tengo que pasar esto? ¿Por qué tengo que pasar esto otro? ¿Por qué tengo que hacer esto?" Sí, hermanos, sí. No es fácil. No es fácil, pero tampoco es imposible. No es imposible porque Dios escogió tabernáculos donde él podía morar, donde él podía entronarse. Y Dios lo escogió a usted. No le digo para motivarlo. Esto no es para motivarlo. Esto es un factor. No, no es un mito. No lo estoy creando. Estoy inventando. No, hermanos, esto es la palabra de Dios que él prometió entronarse en cada uno de sus hijos. Sí. Para ser un ejército. Para ser un ejército invencible de Dios. Oh, hermanos, que Dios nos ayude, que Dios nos ayude a revelarnos quiénes somos nosotros. ¿Qué es esta iglesia para nosotros? Sí, hermanos, todo el poder de Dios, todo eso fue depositado en el ejército de Dios. Todo lo que es Dios, todo eso está en esta iglesia. Todo en nosotros está el poder. El no tiene ningún poder, pero si saben lo que hace. Él usa, él usa, él usa un hombre. Sí, hermanos, así pecador. Pero este don que Dios puso aquí, hermanos, me da vida. Me da vida, hermanos. Cuando este don está en acción, yo estoy jalando, estoy jalando, estoy jalando, estoy jalando lo que Dios tiene para mí. Si tan solo este ejército pudiera jalar lo que Dios tiene para nosotros, ¿qué no pasaría en esta iglesia? ¿Qué no pasaría en esta iglesia? Necesitamos jalar las bendiciones de Dios. Y no mirar el exterior, pero mirar el interior. Pásale, mijo. Dios les bendiga, hermanos. Amén. Dios bendiga a nuestro hermano Marcial. Amén. ¿Por qué no se pone de pie conmigo solamente para que restire sus sus pies unos momentos? Si me si me acompaña en Mateo capítulo 16, nuestro hermano Marcial ya leyó la escritura, pero solamente quiero leer el versículo 18 una vez más. Estamos hablando de un ejército invencible y si queremos hablar, estamos hablando de la necesidad de revelación. Mir lo que dice el versículo 18. Y yo también te digo que tú eres Pedro y sobre esta roca edificaré mi iglesia y las puertas del Hades no prevalecerán contra ella. Cuando Dios decide edificar su iglesia, él decide que el fundamento va a ser revelación. puede tomar sus lugares. Quiero leer solamente el último, la última parte de este extracto que ya deberíamos de saberlo casi de memoria. La revelación de Jesucristo dice, él sabe, hablando del que si el pueblo recibe la revelación verdadera de la iglesia verdadera, ve, en ese momento Pedro recibe una revelación verdadera de quién era Dios o quién era Jesucristo, pero él no recibió la revelación de quién era él hasta después. Usted puede recibir una revelación de quién es Jesucristo, que está edificada sobre revelación y su palabra, pero aún no tener la revelación de quién es usted. Y ahí es donde está el desbalance. Por eso dice de la revelación verdadera de la iglesia verdadera y lo que ella es, lo que ella representa y que ella puede obrar las obras mayores, entonces ella será un ejército invencible. Ahora, cuando Dios decide construir su iglesia, Dios no puede poner su diseño en cualquier cosa. Cuando Dios está a punto de edificar una iglesia que va a llevar su nombre, que va a llevar lo que él él es. Mire, por ejemplo, un arquitecto cuando está haciendo los planos de un edificio o de cualquier casa que vaya a construir, ese constructor pone el la firma de que él ha construido esa casa. Es una responsabilidad que está sobre sus hombros, porque él sabe que ese plano llevará un respaldo, llevará un hombre y si algo pasa con la edificación, con la construcción, van a decir, pues, ¿quién construyó eso? Mi yero, yo le hago un poquito de burla. No en una mala manera, pero él está en una propiedad que apenas acaban de construir. Él es supervisor, hermano Marcos, de una propiedad que apenas acaban de hacer ni siquiera un año. Estoy y estoy teniendo compañerismo con él y de repente suena el teléfono y dice, "Está entrando agua por las ventanas. Se levanta y tiene que ir." Le digo yo, "¿Y y vas a ir tú solo?" No. Dice, "Ahí tengo el hermano Pancho ya." Le digo yo, "Pero, ¿qué no acaban de construir esa esa propiedad? ¿Qué es lo que pasa cuando la construcción no está bien construida? Va a caer una vez más en la responsabilidad del constructor. ¿Por qué digo esto? Porque cuando Dios quiere establecer su iglesia, dice el hermano Branham, en la palabra inefable de Dios, Dios al construir los cimientos no podría hacer nada más ni nada mejor que lo que hay, porque Dios está atento a su reputación. Quiero decirle en esta mañana que Dios tiene una reputación y no es una reputación de cualquier arquitecto barato, de esos que agarras en TikTok. No, señora la reputación de mi Dios lleva peso. [Aplausos] Él es un Dios de la eternidad. Él es un Dios de los cielos y de la tierra. Él nunca podrá nada en sus planos. Él no va a poner en sus planos cualquier cosa, una arquitectura o algo así. Y ahora él pone lo mejor. Él pone lo mejor. Cuando él va a edificar su iglesia, hermano Eduardo, él la pone en lo mejor, no cualquier cosa. ¿Sabe lo que es? Dice el hermano Branham, esa es la palabra. Déjeme corrijo. Esa es su palabra. Su palabra tiene peso. Su palabra no falla. Su palabra es inefable. No titubía, no se muta, no cambia porque su palabra es fiel. Cuando Dios decide construir su iglesia, dice, "Yo lo voy a construir en las bases de revelación. Quiero pasar a la historia de Noé. La Biblia nos habla de Noé. Dice la Biblia en Génesis 61, Dios puede, usted sabe la historia de Noé. Amén, hermanos. Dios dijo Dios, Dios a Noé, "He decidido el fin de todo ser, porque la tierra está llena de violencia a causa de ellos. Y he aquí, yo los destruiré con la tierra. Hazte una arca de madera de gofer. Harás aposentos en la arca y la calafetearás con brea por dentro y por fuera. 14. Okay. Usted sabe. Y le da los detalles de la construcción de esa arca. El punto aquí es que quiero que vea que cuando Dios le dice a Noé, le dice el propósito, le dice lo que él quiere hacer, primero le dice el motivo y después le da los planos. Está conmigo en esta mañana. Amén. Le da los planos y le dice exactamente cómo quiere que construya esa arca. Ahora, Noé, siendo un carpintero, nunca cuestionó a Dios, nunca recibió los planos en sus manos y le dijo, "Dios, yo soy un carpintero. ¿Qué te parece si en vez de de una ventana arriba, la pones acá al lado? Se va a mirar mejor Dios. Si le hacemos de esta manera, de esta yo soy un yo soy un carpintero. Él nunca cuestiona a Dios porque Dios cuando estaba listo de hacer algo en la tierra, escuche, cuando Dios está listo para hacer algo aquí en la tierra, lo primero que tiene que hacer es buscar a un hombre. buscar a un ser humano que pueda que pueda tener suficiente confianza para seguir todas las instrucciones de Dios. Dios no puede escoger a cualquier persona, hermano Daniel. Dios cuando está listo de hacer algo aquí en la tierra, busca a un ser humano que pueda depositar su confianza, oh, aleluya, para revelarle y darle los planos. No puede ser cualquier persona, no puede ser cualquier individuo. que cuando Dios está listo de hacer algo aquí en la tierra, busca una persona, busca a un hombre, busca a un Noé, busca a una esterra, busca una novia que pueda decir, "Yo creo a tu palabra. No puede ser cualquier persona, tiene que creer, tiene que decir, "Yo te voy a creer, Señor, y voy a hacer conforme a tu voluntad." Ajá. Por eso María me llama mucho la atención cuando el ángel se le aparece, me dice, "¿Cómo va a ser eso, Señor? ¿Cómo va a ser si yo no conozco marido? No te preocupes, María, no te preocupes. Yo vendré y el Espíritu vendrá y te hará sombra. Okay. Okay, Señor, hágase conforme a tu voluntad. No voy a cuestionar nada. sino que te voy a creer. La Biblia dice que por fe Noé fue advertido por Dios acerca de las cosas que no se veían. Con temor preparó el arca. y en que su casa se salv se salvase. Usted se puede imaginar Noé construyendo una arca por 120 años. Ahora voy a predicar. Ella ahorita ya ya me estoy soltando. Eh, usted puede imaginarse un hombre teniendo los planos. La Biblia dice y el mensaje. Bueno, yo no sabía esto, hermano Eduardo, pero resulta que un profeta me dice que cuando Noé empezó a construir la arca, a que no sabes qué es marcial. otra gente, la gente que dice, "¿Qué tal si fuera cierto esto?" ¿Verdad que siempre va a haber esa gente. Mucha gente dice, "No, yo no creo, yo no entiendo." No, no es verdad. Pero está por ahí el manufacturado, está el está aquel que duda y dice, "Pero, ¿qué tal, hermano Tito, que si cae agua, nunca ha habido beso?" Pero, ¿qué tal si sucede? Me dijo un profeta que dijo que mucha gente empezó a construir también su arca. O sea, que Noé no era el único. Imagínate Noé. combatiendo con tanta gente, pero él tenía el plano. La otra gente decía, "Mira, lo que está haciendo, lo que está haciendo Noé, eh, está haciendo una arca muy grande. Nomás son ocho de familia. ¿Para qué quiere una arca tan grande? Yo voy a hacer una arca también por si acaso pasa lo que dice que va a pasar. [Música] Oh, hermanos, pero Noé tenía el plano. La gente le preguntaba, "Bro Caleb, ¿por qué haces la manera que tú haces?" Porque Dios me dijo, "Yo tengo el plano. Yo tengo el plano de cómo voy a construir esta iglesia. Voy ya tengo el plano de cómo voy a construir esta arca. Quiero decirle, iglesia que el plano para que usted venza, para construir su iglesia ya fue hecho. Siga solamente el plano. Oh, que hubiera un emocionante ahorita en este momento que diga, "Yo me emociono con esto. Yo tengo el plano. El plano ya fue escrito. manera para que usted vena, ya fue escrita. Siga el plano. Se va rápido el tiempo, ¿eh? Dios quiere un socio. Cuando Dios está listo para hacer algo, Dios busca a un ayudante, hermano. Eduardo. Dios busca a un socio que le crea primeramente y después que pueda tomar esas instrucciones y seguirlas al pie de la letra. Ahora entiendo por qué Dios tenía que llamar a un profeta. Un hombre sin letra, un hombre sin saber escribir su nombre. Un hombre de Quintaqui que no tenía nada, hermano Miguel, pero Dios lo escogió para depositar y darle los planos. y darle la manera, no para él, hermano Pancho, sino para entregársela a una novia. El profeta viene y me da los planos. Me dice, "Marcial, aquí está como puedes vencer al enemigo. ¿Cuántos victoriosos hay aquí en esta mañana? Aleluya. Dios me dice, "Sigue las instrucciones y vas a ser un vencedor." Mi pregunta es, si no estás venciendo, ¿estás siguiendo los planos? Tal vez algo está pasando. Dice el hermano Branham, dice, "No lo iba a decir." Dice el hermano Branam, "El hombre es omnipotente. Están muy emocionados en esta mañana. El hombre es omnipotente. Usted no cree eso dice el hermano Branam. Pero él es, oh, aleluya. Dice, un hombre completamente rendido a Dios, es omnipotente. Quisiera tener más voz para gritar. Yo puedo ser omnipotente. Usted puede ser omnipotente. ¿Cómo, hermano? Ríndase a Dios. [Aplausos] Por eso no podemos vencer. Por eso vivimos unas vidas cochinas, como dijo el hermano no sé, no se enoje, estoy jugando, no estoy en serio. Por eso no somos omnipotentes. Ya tenemos el plano, hermano Eduardo, para poder ser omnipotentes. Fíjese y sigue diciendo el hermano Branham, ¿no? dijo él en Marcos 11:22, "Cualquier cosa que dijeren y no dudaran en su corazón vendrá a suceder. Usted puede tener lo que hayan dicho, no mañana, hoy, no cuando venga el rapto, hoy." ¿Qué mensaje? Está más precioso que Dios me diga, tú puedes ser omnipotente. ¿Sabes lo que quiere decir omnipotente? Para aquellos que no saben, quiere decir que todo lo puedo. Todo lo puedo en Cristo. ¿Qué me fortalece? ¿Puedo vencer? ¿Puede usted vencer? Sí. No hay excusa para que no venzamos. Puedo vencer al hermano Alex. Sí puedes. Siga el plano. Sigue el plano. Ya un profeta vino y te dijo, "Aquí está el plano. Usted puede ser omnipotente. Estoy guerreando con el tiempo." Dice el hermano Branham, sigue diciendo, dice, "Wow, esto me gusta, eh, esto me emociona. ¿Qué sucede cuando dos omnipotentes se encuentran? Diga conmigo, es que yo por sí solo no puedo. I alone cannot. Que quede claro esto. Usted solo no puede llegar ni siquiera a la esquina, ¿verdad, hermano Pancho? Ah, pero si tengo el omnipotente dentro de mí, eso cambia la cosa, hermano Eduardo. Yo ya el que no servía para nada, Marcial, lo trae el omnipotente dentro, yo me vuelvo omnipotente. La novia va a ser invencible. Sí, es invencible. No va a ser, puede ser hoy. ¿Cómo trae al invencible dentro? Al todopoderoso lo trae dentro. Eso lo hace invencible. Eso la hace omnipotente. Wow. ¿Qué sucede cuando dos omnipotentes se juntan? se encuentra cuando Dios y el hombre se encuentran. Aquí está Dios y aquí está el hermano Alex. Señor, no puedo vencer, Señor, no sirvo para nada. Soy miserable. Todo me desanima, pero cuando baja el omnipotente, cuando baja, hermano Cal, cuando baja, él todo lo puede. Ese inservible para bueno, para nada, se levanta. Se levanta, hermano Eduardo, aquel que no sabe hacer nada. Cuando el omnipotente baja al corazón, cuando la revelación baja, dice, "Yo sí puedo vencer. Yo sí puedo vencer. Yo sí puedo vencer las tentaciones. Si puedo vencer las críticas, porque el omnipotente ha bajado a mí. [Aplausos] Oh, que hubiera alguien que lo creyera en esta mañana, que hubiera un pueblo que dijera, "Con Cristo yo todo lo puedo." Aleluya. Gloria a Dios. Bendito sea el Señor. [Aplausos] Dice el hermano Branham, cuando Dios y el hombre se encuentran dos omnipotentes, algo tiene que estremecerse. Entonces, aquí está Noé, Noah, el que no sabía mucho, el que todos le decían, "Científicamente te puedo probar que nunca ha llovido." Quiero darle noticias. También hay gente así en este tiempo que va a llegar a usted y le va a decir, "Yo te puedo probar científicamente que la nube nunca pasó. Primer servicio, hermano Tito, puedo hablar estas cosas." La gente va a llegar y le va a decir, "Esta columna de fuego nunca sucedió. ¿Qué voy a hacer yo? ¿Qué va a hacer usted, joven? ¿Qué va a hacer usted, jovencita? ¿Qué va a hacer usted? Necesita una revelación personal. Hermano Tito, pueden haber 1000 personas diciéndome que esto es mentira. Cuando hay una revelación, yo lo creo. [Aplausos] Dice el hermano Branham, "Oh, si a mí me dijeran, oh, que ya desde aquí nadie más se va a levantar. Si yo orara por muchos enfermos y nunca sanarían, yo todavía sigo predicando sanidad divina. Si al fin del camino el Señor me manda al infierno, no importa, yo ahí lo voy a amar. Una revelación personal que va más allá de lo que la gente dice, de lo que la gente piensa. Vaya de lo que la gente le puede probar, porque el omnipotente baja y lo hace a usted un omnipotente. Wow. Wow. Dice el hermano, tengo que cerrar ya. Los músicos pueden pasar. Dios, escuche lo que le voy a decir. Dios no edifica su obra sobre emociones. No es de que yo siento. Imagínese si lo construye ahí. El pastor ya ni siquiera estuviera aquí. Aló, church, que tantos problemas que le damos fuera el primero que corriera. Pero Dios no construyó su iglesia sobre emociones. Siento que no deje esa basura. Dios no construye su iglesia. sobre tradiciones. Es que yo me acuerdo cuando estaba en la otra iglesia tradiciones. [Aplausos] Puedo decir bastantes cosas de eso, pero voy continuar. Teologías humanas. Dios no construyó su iglesia sobre eso, hermano Eduardo. Dios lo construyó en una revelación divina de quién es él y de quién es usted. Cuando usted descubre quién es usted, dijo el hermano Andrew, si me caigo y me levanto, no cambia el nombre de mi padre, [Música] porque usted ha reconocido quién es usted. Yo puedo estar en el suelo, yo puedo estar sufriendo, pero Dios es mi testigo. Dios un día llegó a mi vida y me dijo, "Hay un plan para ti [Aplausos] y tú eres parte de ese plan." Y me entregaron los planos. El ha llegado muchas veces a mi vida, hermano Daniel. Me ha pisoteado, me escupido, me ha pateado. Pero una cosa puedo decir, nunca olvidaré, nunca olvidaré quién soy yo, qué plan se me dio a mí. Novia de Jesucristo, el plan es tuyo. El plano te ha dado a ti para poder vencer. No hay necesidad que usted viva ya una vida derrotada. Deje ya los celos, deje toda esa carnalidad y empecemos a vivir una vida victoriosa. [Música] Dios todavía está buscando hombres y mujeres. Dios todavía te está buscando a ti para terminar lo que él empezó. Usted es parte de eso, iglesia. Diga, "Yo soy parte." [Música] Dios todavía está buscando hombres y mujeres que puedan tomar a Dios por su palabra, que puedan creer en Dios. y simplemente aceptar el plan de Dios. Usted es la novia de Jesucristo. No le estoy hablando a cualquier persona, le estoy hablando a la dama elegida de Dios. Lady puede aceptar eso. Lo puede aceptar en esta mañana. decir, "Señor, aquí estoy. Ayúdame, Señor." Alguien puede más decirle, "Señor, ayúdame. Mi vida no está cuadrando, Señor. No estoy donde debo de estar, pero ayúdame. Ayúdame, Dios, a poder cumplir tu obra. Dios está aquí en esta mañana. Mientras le adoramos, abra su corazón. Dios le bendiga. [Música] Yo sé que estás aquí. Oh, siento tu caminar. Hoy te mueves entre el pueblo [Música] trayendo sanidad. Yo sé [Música] y yo sé que estás aquí. Siento, siento tu caminar. mueves y te mueves entre el pueblo [Música] trayendo sanidad y con mi fe y con mi fe ya alcanzaré. Con mi fe te tocaré. Oh, mi milagro recibiré. Y yo sé que transformado, yo iré con mi fe y con mi fe. [Música] Oh, si fe te chocaré con mi milagro. [Música] Recibiré [Música] y sé que transformado yo seré. Yo sé que estás aquí y yo sé que estás aquí. Oh, siento tu car. [Música] Te mueves entre el pueblo [Música] trayendo sanidad. Oh, mi f hoy con mi fe te alcanzaré. y todo milagros recibiré. [Música] Hoy sé que transformado yo sé. Oh, con mi fe te alcanzaré y con mi fe te tocaré. [Música] Recibiré. Y yo sé que transformado yo seré [Música] y a quién iré. [Música] Oh, si tú eres palabras, [Música] no hay Oh, no hay, no hay, oh rey, a quién iré, a en mi [Aplausos] [Música] Oh, si tú eres palabra de vida, no hay dóe no hay donde correr. Y no hay donde no hay donde correr. He corrido, he corrido a mi he confiado, he confiado en la voz. Oh, pero me ha fallillado. [Música] Oh, no me Oh, iglesia, entonces corro. Hoy, entonces corro. Caeso [Aplausos] con palabra de Dios que no ha fallado. [Música] Oh, él no ha fallado. [Música] Palabra para restaurar [Música] tu celas con [Música] y no hay otro de refugio. [Música] de refugio para mí. Entonces corro a la roca [Música] una palabra de Dios que no ha fallado. Él no ha fallado. [Música] Palabra para restaurar. [Música] Oh, luz en la gorriidad [Música] y no hay otro lugar. de refugio [Música] para mí. ¿A quién iré? [Música] Si tú eres palabras y no hay donde correr. [Música] No hay donde correr. [Música] Emanuel, palabra en carnes. [Música] Creas el corazón. Mi alma quebrantada más que estás en [Música] aliento. [Música] Hoy es por camino y la verdad. Camino y la verdad. [Música] Espíritu de Dios, mi alma quebrantada. [Música] Oh, tú eres el lobo de luz. Oh, tú eres la nube de día. Pilar de fuego en la tú eres la voz del profeta y quise clama a mí y responderé. Tú eres el mismo y para siempre. Tú eres la roca, tú eres Mesías, tú eres corona, rechaza la tú eres la de amor que calienta el corazón y su [Música] angustia y dolor. Emanuel, [Música] palabras tardes. [Música] Creo el corazón, mi alma quebrantada clamar. Eseme [Música] alento para a míoy la verdad. Espíritu de Dios, mi alma quebranta con la man. [Música] Estás en mí. Si te sientes triste y sin consuelo, tu ya no hay en tu pobre ser. [Música] Si te sientes que te vas, [Música] oh, levanta tus manos. Oh, levanta tus manos y da la gloria a Dios. Y gloria a Dios. Y gloria a Dios por su amor y gloria a Dios. Oh, gloria a Dios. Gloria a Dios por su hijo que murió. [Música] Por mí glor Dios por los tiempos sin ellos no tuvieran tiempo. [Música] Sin embargo, sinar toda la gloria a Dios si tú necesitas. Y si tú necesitas a un amigo, [Música] oh, ven a Cristo. Él es un amigo fiel. Oh, y él nunca. Y él nunca. Oh, pero nunca e e clama a él, pues clama a él y él y él responderá. Gloria a Dios y glor su amor. Oh, gloria a Dios. Oh, su gracia. Gloria a Dios por su hijo que murió. Y por ti gloria a Dios por los tiempos malos. Sin ello no vieran tiempo. Buenos sinar toda la Dios. A Dios sea la gloria. Oh, a Dios sea la gloria. [Música] A Dios sea la gloria por lo que él hizo, por lo que él hizo por mí, con su sangre. [Música] Gloria a Dios. Con su poder me ha levantado. A Dios sea la gloria por lo que son por mí con su sangre. Me ha lavado con su poder. [Aplausos] Me ha levantado. Adiós. Adiós. Adiós. Sea la gloria por lo que loo [Música] por mí. ha hecho algo por usted, lo ha salvado, lo ha levantado. Démosle a él la gloria. Gracias, Señor. Gracias, Señor, por lo que has hecho por mí. Es un testimonio personal. Amén. Está bien que lo hizo por mi hermano, pero no solo lo ha hecho por mi hermano, lo ha hecho por mí. Es un testimonio personal. Amén. Dios los bendiga. Pueden tomar sus lugares por unos momentos. Gracias a Dios por la palabra. Necesitamos revelación. Amén. Él no fundó su iglesia en sentimientos. [Música] Amén, hermanos. Si me siento bien, si me siento mal, él es mi Dios de todas maneras. Yo le voy a adorar de todas maneras. Hay gente que espera que que sea su predicador favorito, su director favorito, la manera correcta para estimularlo. Y si no como que dice, pues pues no no no me estás moviendo nada. Pero es que Dios no fundó su iglesia en un predicador o en un sentimiento o un cierto manera de de de animar a la gente. No, Señor, él es mi Dios. Lo sienta o no lo sienta, esté caliente en la iglesia, esté frío en la iglesia, esté cansado, esté agotado. Yo no me baso en mis sentimientos. Yo vine a adorarlo a él porque él es mi Dios. Él es mi todo. Él no fundó su iglesia en conocimiento o entendimiento tampoco o en razonamiento. No tiene que hacer sentido. Pero puedo decir otra vez, no tiene que hacer sentido. Jesucristo dijo, "El que no comiere mi carne y me viere mi sangre, no tiene vida en él. Dice el amado Branham, y yo lo creo, ninguno de los que estaba ahí lo entendió, ni los 70 que se fueron, ni los 12 que estaban ahí, ninguno lo entendió. Pero había algo dentro de Pedro que dijo, "Señor, yo no sé qué quisiste decir. Yo no sé si eres un vampiro o no. o quieres que nos hagamos caníbales. Pero una cosa sé que en ningún otro lugar encuentro las palabras de vida que solamente están en ti, Señor. No es por entendimiento, no es por razonamiento. Hay algo dentro del hijo de Dios que Dios depositó donde ellos puedan decir lo mismo que dijo Job. Aunque mi carne esté deshecha, aunque todo parezca ir mal, hay algo dentro de mí que me dice que mi redentor aún vive. Todos me dicen que lo maldiga, que para que qué estoy haciendo. Yo no lo entiendo. Algo sé dentro de mí que mi redentor vive. ¿Qué? Algo se lo había revelado en su corazón, que él iba a estar en la resurrección y aunque deshecha esté mi carne, yo mismo veré a mi Dios. Hay alguien aquí que pueda decir, "Aunque parezca todo estar terminado, aunque parezca todo estar deshecho, hay algo que me dice, "Yo estaré allá. Yo estaré allá aunque parezca que estoy derrotado. Ah, vamos iglesia. Aunque parezca que estoy derrotado, eso es lo que es la revelación que tuvo Job. Aunque parezca que yo estoy derrotado, aunque parezca que soy un pecador, aunque parezca de que no estoy en lo correcto, pero tengo una revelación. Un día yo veré a mi Señor cara a cara. No será otro. Seré yo que lo veré con estos ojos. [Música] Es por revelación. Por eso un hijo, por eso un hijo de Dios puede estar tirado en el piso, derrotado a los ojos de este mundo y todavía decir, "Yo sé que mi redentor vive." Aunque todo me diga que no, aunque todo en este mundo me diga que no, aunque mi carne me diga que no, aunque mi mente me diga que no, aunque mis sentimientos me digan que no. [Música] Bueno, ojalá eso nos motive un poco, hermanos, de no venir aquí a la iglesia y esperar de que algo más nos motive. Si Joven las cenizas pudo adorar a Dios, no me diga que está peor que Job. [Música] ¿Hay alguien aquí que está peor que Job? Él aún en las cenizas pudo adorar a Dios. Cuánto más yo, sí estoy cansado, sí estoy herido, si estoy todo sentido, pero no estoy como Job. Si él pudo, si él pudo, yo puedo adorarle, yo le puedo adorar. Aleluya. Gloria a Dios. [Música] Amén. Bueno, hermanos, hay una invitación del tabernáculo Elohim en Grily. [Música] Híjole, este, todos están invitados. Siguiente fin de semana. Ah, yo creo que yo solo voy a poder llegar el sábado en la tarde. Ah, y aquí este vamos a estar el domingo servicios regulares. Amén. El próximo la próxima semana básicamente en una semana y media salemos para para Uruapan y Silau. Y le mandamos muchos saludos a nuestros hermanos que nos miran por internet. [Música] Amén. Pónganse de pie, hermanos. Dios bendiga de parte de la hermana Dulce dice Dios. Le doy gracias a Dios por un año más de vida de mi hija Stephanie. Que Dios sea con ella en cada momento de su vida y la guíe en cada instante, la llene más de su Espíritu Santo y le conceda los deseos de su corazón. Feliz cumpleaños número 17. Bendiga nuestra hermana Stefanie. [Música] Nuestro hermano Gustavo pide por misericordias de viaje para mi familia que viajó a California. Que Dios los acompañe y los traiga de regreso sanos y salvos. [Música] Y la hermana Gisela Sausedo, una petición por el yerno de una amiga. Dios conoce su nombre y su necesidad y suplica por nuestras oraciones. [Música] Vamos a entrar nuestros rostros, ser despedidos y poner cualquier otra petición que usted tenga delante del Señor. Su mano levantada. Vamos a orar. Amado Dios, Señor, Padre todopoderoso, en esta preciosa mañana, primeramente la honra y la gloria a usted, Padre Santo, porque hasta aquí nos ha ayudado, Padre Santo. Hay manos levantadas, Padre Santo, puede ser una necesidad, puede ser agradecimiento, Padre Santo. Usted sabe lo que tenemos en nuestros corazones cada quien. Le damos gracias en esta mañana, Padre Santo, por su palabra. Ayúdenos, Padre bendito, y háganos entender, Padre Santo. Háganos entender, Padre Santo. A muchas veces no entendemos su palabra, pero a creerla con todo nuestro corazón. Padre santísimo, Padre Santo, el mundo está con miedo de que se venga una guerra, pero nosotros estamos confiando en usted, Señor Padre Santo, que usted es nuestro escudo, nuestra fortaleza, Padre Santo. Ayúdenos, Señor, Padre bendito, Padre Santo, le pido en esta mañana que estas palabras que dijeron nuestros hermanos, que podamos ser hacedor de su palabra y no solamente o ayúdenos para segundo servicio, Padre bendito. Todo esto lo pedimos en el nombre de nuestro Señor y Salvador Jesucristo, Padre Santo. Gracias, Señor. Amén. Amén. [Música] en el tiempo transitorio y nada de tierra quedará y con tu fe en aquello en el incambiable Dios. El incambiable Dios en el Dios y por tu fe en aquello eres el incambiable Dios inf y en él nunca te dejas. Pues has sido siempre fiel y si fueres olvidado, viven más cerca de él. Él el incambiable Dios. Oh, el incumable Dios.
