################################################################################
START OF FILE: 2025-04-12 - The Effects Of Fear Los Efectos Del Temor Isaak Moreno & Vidal Moreno - William Marrion, de la.txt
################################################################################

SERMON DETAILS
========================================
Date:     2025-04-12
Title:    The Effects Of Fear | Los Efectos Del Temor | Isaak Moreno & Vidal Moreno
Speaker: William Marrion, de la
Church:   Voice of Truth Tabernacle
Type:    Church Service
Duration: 1h 56m
Language: Spanish
URL:      https://www.youtube.com/watch?v=Vlp0LRLVUj8
========================================

Description:
"Our mission is to be known not by how many we are or how much we have but by how much we love one another!"

Thank you for worshiping online with us! We are located in Fort Collins, CO, and we live stream every service. 
Join us during the following times:
Wednesdays: 7:30 PM (starts at 7:45 PM)
Fridays: 7:30 PM (starts at 7:45 PM)
Sundays: 8:30 AM (starts at 8:45 AM) & 10:15 AM (starts at 10:30 AM)

We believe in the Message of the Hour and believe our prophet for this time is William Marrion Branham.

Learn more about The Message:https://branham.org/en/williambranham
Learn more About Us: https://www.comehigher.com

We’re grateful to have you worship with us today! Don’t forget to like, share, and subscribe to stay connected. God bless!
------------
"¡Nuestra misión es ser conocidos no por cuántos somos o cuánto tenemos sino por cuánto nos amamos unos a otros!"

¡Gracias por adorar en línea con nosotros! Estamos ubicados en Fort Collins, CO, y transmitimos en vivo todos nuestros servicios.

Únete a nosotros en los siguientes horarios:
Miércoles: 7:30 PM (comienza a las 7:45 PM)
Viernes: 7:30 PM (comienza a las 7:45 PM)
Domingos: 8:30 AM (comienza a las 8:45 AM) & 10:15 AM (comienza a las 10:30 AM)

Creemos en el Mensaje de la Hora y creemos que nuestro profeta para este tiempo es William Marrion Branham.

Aprende más sobre El Mensaje: https://branham.org/en/williambranham
Aprende más sobre Nosotros: comehigher.com

¡Estamos agradecidos de que adores con nosotros!
TRANSCRIPT
========================================
[Música] Señor [Música] te [Música] [Música] [Música] [Música] [Música] [Aplausos] [Música] [Música] [Música] Oh. [Música] [Música] [Música] [Música] Bless you. May just stand tonight. [Música] [Música] Amen. Well, I've told all my troubles. Goodbye to his tear at his side. This world that I just can't be my for as I walk and I talk with my Lord, I miss every day on his word. [Música] Heaven is de and I can say here good work of now don't you for me when I'm gone for I won have to live here alone and when I hear my They won stay on the ground. I'm gna run with a shout. I'm gna fly. I'm gna ride with my Lord through the sky. Heaven is here and I can say here goodbye work. No, I won't have the fles anymore when I step across to that shore for I will never find or I'll be behind my heart. I just the day and the [Música] rise oh heaven is here and I can say here goodby goodby. for me when I'm done for I hope to here alone tress my feet they won't stay on the ground I'm g to ride with a shout I'm g to fly I'm gna ride with my lord [Música] Heaven despedirnos de este mundo. Habrá en el cielo una gran fiesta. [Música] Cielo, la grandeza será la gloriosa se reunirán de todas raas y los reditos del Señor. [Música] Lima de gozo llorará. Será una fiesta de victoria de entrará la fiesta de los vencedores. Me la voy a perder el canto de redimido. Con alegría cantaré. El cielo santo Dios se reunirá. de toda raza y los redimidos del Señor. Canciones de alegría, lágrimas de gozo llorarán. Será una fiesta de victoria. Cristo y en Cristo entrarán. La fiesta de me la voy a perder el canto de los redimidos. Con alegría cantaré. Abr el cielo una fiesta. Será una gloriosa reunión. Se reunirán de toda casa. Los redimidos del Señor. Cantarán canciones lágrimas hermoso llorará. Será una fiesta de victoria y solo los reditos entrarán la fiesta de los vencedores y no me la voy a perder. El canto de los redimidos con alegría cantar con alegría [Música] cantar a Dios. Puede tomar su asiento. Vamos a estar escuchando un testimonio. Dios les bendiga, hermanos y hermanas. Por aquellos que no me conocen, mi nombre es Gilberto y he estado meditando mucho en esto, estos servicios del viernes que hemos tenido. No sé de ustedes, pero yo siento como un me siento como un vencedor. Cuando tenía yo 5 [Música] años, mi padre biológico me tiró afuera en el medio del invierno con nada menos que una camiseta y unos shorts. [Música] Aunque estaba pequeño, yo yo todavía me pude dar cuenta que no tenía lo suficiente ropa puesta y llamaron a la policía y lo deportaron a mi papá [Música] y básicamente me me crecí sin un padre por un año. Mi después mi padrasto que yo considero ser mi padre real, vino y básicamente peleó por mí con mi mamá, junto a mi mamá. [Música] Y he estado viviendo con él desde entonces y desde entonces batallaba con muchas cosas. Porque el sabía y sabe que soy especial. Eh, he batallado con depresión. He batallado con muchas amistades terribles. He batallado con muchas relaciones terribles y aún con mi conmigo mismo tratando de matarme a mí mismo. Y como ve, eso no eso no funcionó, eso no pasó. Estoy aquí parado para el Señor porque él me salvó y espero que lo que Dios tenga planeado para mí, que pueda ser de gran servicio para él, y para esta iglesia. Que el Señor les [Aplausos] [Música] bendiga. Dios bendiga al hermano Gilberto. Amén. Nos podemos poner de pie y con esta canción vamos a estar introduciendo a nuestros hermanos. Hay que ser reverentes al Señor. También vamos a estar recogiendo las ofrendas y los diezmos. [Música] I could not I was And now I a brand new all day long He paid he and that all my raising Jesus for Oh, one day he's coming back for me. [Música] [Música] Glory I will sing a new song. Amazing all day long. Christ is [Música] our glory my soul and set me free. Jesus. Oh, hold my aren't you glad church? Amazing all day long Christus. [Música] Pueden darle un aplauso al Señor Jesucristo. ¿Cuántos están contentos de estar aquí? Se me había olvidado. Estoy bien motivado. Estoy contento de estar aquí. Está contento de estar aquí. Vamos a abrir nuestras biblias en el libro de Marcos. Marcos capítulo 10 versículo 17. ¿Cuántos recuerdan el tema en el cual estamos hablando? Temores. Amén. Dice así. Al salir él cuando, perdón, al seguir él para seguir su camino, vino uno corriendo e hincando la rodilla delante de él, le preguntó, "Maestro bueno, ¿qué haré para heredar la vida eterna? Jesús le dijo, "¿Por qué me llamas bueno? Bueno hay ninguno hay bueno, sino solo uno, Dios. Él entonces respondió, le dijo, "Maestro, todo esto lo he guardado desde mi juventud." Entonces Jesús mirándole le amó y le dijo, "Una cosa te falta. Anda vende todo lo que tienes y dalo a los pobres y tendrás tesoros en el cielo. Y ven, sígueme tomando tu cruz." Ahora ponga atención en este verso. Pero él, afligido por esta palabra se fue triste porque tenía muchas posesiones. El título de esta noche es los efectos del temor. Si podemos inclinar nuestros rostros para orar. Padre, Señor Jesucristo, te doy gracias por este buen día que nos has dado. Te pido que solamente estés con nosotros y que podamos tener un corazón abierto, que puedas usar mis labios y a mis hermanos. Y simplemente ayúdanos, Señor, bendice la palabra a tu a tu gente, que podamos recibir todos algo, que podamos salir de aquí con esa confianza, saber que esos temores se están yendo de nosotros y poner esa confianza en ti. Te lo pido todo esto en tu nombre, en el nombre de nuestro Señor Jesucristo. Amén. pueden tomar sus lugares. Muchos de nosotros sabemos la historia del joven rico. Queremos tomar esto en esta noche de el temor de perder su imagen. Mire, como jóvenes nos importa nuestra imagen, nos importa mucho nuestra imagen, tal vez demasiado. Como hombres queremos ponernos musculosos, queremos tener una seis cuadritos, queremos estar bien definidos, estar bien peinados, todo eso. Amén. Nuestras hermanitas quieren mirarse bien, ¿no? Tal vez ponerse o perdón, ponerse maquillaje, tal vez este enrizarse el pelo o tal vez sus cejas o pestañas. Todo eso está bueno. Ponemos mucho esfuerzos en nuestra imagen porque hay un temor de lo que la gente pueda pensar. especialmente con las redes sociales. Hoy en día nos importa lo que la gente piensa y por eso a veces nosotros ponemos cosas buenas. Las cosas que ponemos en las redes sociales es cuando estamos pasando un buen tiempo. Pero muchas de las veces no ponemos nada de Dios. Dios está fuera de la imagen. La imagen no es de Dios. Eso es correcto. Muchas de las veces yo he tenido culpa de eso. Miramos aquí que este joven rico le importó más sus posiciones, sus riquezas que aún su propia salvación. Él siguió todo desde un joven, desde un niño. Es era es una clave muy importante porque yo puedo estar viniendo a la iglesia, yo puedo estar orando, yo puedo estar predicando, puedo estar tocando la guitarra o el bajo. Yo puedo estar sentado en las en las bancas en la iglesia. Levanto mis manos poniendo una imagen muy grande que soy un cristiano. al fin del día, cuando Dios viene y te pregunta, deja todo lo que tú tienes, deja tus amigos, para de maldecir, para de ver esas cosas que miras de puertas cerradas y decimos, "No puedo, nos vamos." Una de las cosas que tenemos miedo es el temor de perder control. Mire, este joven rico tenía un temor de perder ese control. Jesús exactamente sabía lo que lo estaba deteniendo. Él le dijo, "Cara a cara, vende tus posesiones." Pero era demasiado difícil para él. Mire ese control que él tenía, esa gratitud o esa dignidad que él tenía justicia, la gente, la manera que la gente lo miraba, era un hombre grande. Él seguía todos los mandamientos, tenía una gran imagen, pero el control que él tenía, el control que no quería soltar, las posesiones que él [Aplausos] tenía, era el tenía tenía más control él en las posesiones del control que Dios le iba a dar a él. El temor nos susurra. Si tú dejas eso o lo sueltas, ¿qué vas a tener? ¿Qué va a permanecer si yo suelto o dejo a mis amigos? Si dejo mis adicciones, porque me hacen sentir tan bien. Eso es lo que nos decimos a veces. Ve nuestros amigos decimos, "Bueno, ahora con quién voy a pasar buen rato qué es lo que voy a hacer hoy después del servicio a veces tenemos temor en soltar cosas. Tenemos miedo para que Dios tome el control. Cuando Dios, él te va a dar más de lo que tú estás esperando. En eternidad no es suficiente, no es algo bueno para nosotros. Porque mire, la eternidad no era lo bueno, no era suficiente para el jovencito, no estaba en su mente. No estaba pensando en la eternidad. Él estaba pensando en sus propias ganancias, que es lo que yo puedo hacer más para poder agradar a más gente, para que ellos vengan a mí y me digan, "Tú eres un gran cristiano. ¿Cómo lo haces? No tienes adicciones, no tienes temores, no maldices, no vas a los a las fiestas. no haces esto o lo otro. Pero cuando Jesús mismo va a él tratándole de entender que él tenía que dejar o darle el control a Dios, no lo podía hacer. No pudo hacerlo. No quería tener la identidad de Dios. Escuché de esta historia de este hombre, no recuerdo su nombre, pero él iba allí a la a la gran montaña en una cuerda apretada donde él caminaba, él caminaba y comía en esa cuerda. hacía demasiadas diferentes cosas y toda la gente lo motivaba, le decían, "¿Cómo lo haces? Eso es algo tremendo de lo que tú haces. Yo quisiera hacer eso. Entonces, un día viene con una carretilla y ellos pensaban que iba a cruzar con esa carretilla. Entonces, se está listando, todos los están motivando, le están diciendo, "Ándale, tú puedes. Es algo casi imposible." Y antes de que él cruzara, él da vuelta a la audiencia y le dicen y le dice, "¿Cuántos de ustedes quieren subirse arriba de la carretilla?" Entonces, y entonces todos se callaron porque una de las cosas que tenemos el temor o temor es el temor de conocer el futuro. Perdón, el joven rico, él tenía miedo de no saber el futuro, de no conocer el futuro. tenía miedo de no saber lo que Dios iba a hacer con su vida. Sus posesiones eran todas, todo. Eso es lo que a veces hacemos nosotros. No queremos subirnos a esa cabeza para que Dios tome el control. Tenemos temor como jóvenes. Tenemos temores del futuro. A veces todos o muchas de las veces hablamos de casarnos. Miren, yo estoy en ese en ese camino y yo escucho, nos escuchan hablar o yo empiezo a hablar de casarme. Muchos dicen, "Bueno, me estoy poniendo más viejo, no tengo a nadie, no tengo a alguien, porque tenemos miedo de estar solos." ¿Y qué pasa entonces? Empezamos a apresurar las cosas, miramos las cosas que están o gente que está este cortejando, están encortejando y decimos, "¿Por qué yo no estoy allí?" Nos empezamos a mirar en el espejo. ¿Qué es lo que pasa conmigo? Nos preguntamos, ¿por qué no puedo llegar allí? Es verdad, joven. Yo los veo reír a algunos de ustedes, pero todos sabemos que es verdad. Miramos otra gente con sus novios o novias o parejas y queremos estar en esa misma situación. Tenemos miedo de estar solos. Este joven rico tenía miedo de estar solo, no quería tener esa imagen de estar solo. Dijo, "Si yo voy con Dios, yo estoy perdiendo todo esto. Estoy perdiendo mis amigos, mis hermanos y hermanas. Estoy perdiendo mis riquezas que son tan grandes. Estoy perdiendo mi reputación. lo que la gente va a pensar de mí. Yo él no quería mirarse como los discípulos, no quería mirarse loco. Tienes que pensar que en ese momento en toda la gente pensaba que los discípulos estaban locos. Y en este tiempo la gente va a pensar que nosotros estamos locos. La gente va a pensar que somos muy religiosos. ¿Por qué te vistes así? ¿Por qué te vistes de esta manera? ¿Por qué no puedes ponerte shorts? ¿Por qué no te puedes poner pantalones? Y tenemos temor de eso. Lo que la gente nos van a decir, nuestros amigos, entre comillas, lo que nos van a decir. Mire, muchas de las veces el temor nos llama, nos llama día tras día. nos llama cada segundo. Todo lo que hacemos, todo lo que decimos, lo decimos con precaución porque tenemos miedo de lo que la gente nos va a decir o va a pensar en nuestros trabajos. Una una vez me estaba listando para una predicación y yo le dije a un compañero de trabajo, yo la verdad ni me recuerdo lo que Pero le dije algo al respecto. ¿Por qué es difícil soltar las cosas? Y él me dijo una respuesta tan corta que yo me di cuenta que la gente ni siquiera quiere hablar de estas cosas. La gente está tan tan envuelta en este mundo, las cosas de este mundo, las fiestas, todo esto que ni siquiera podemos tener una conversación de estas cosas. Y me dijo, "Yo no sé." Y yo le dije, "¿Tienes una idea? Y él me dijo, "Bueno, espera, voy a regresar." Él nunca regresó. Entonces dije yo, "Bueno, no, en sí no lo quiere hablar de esto." A veces nos trae miedo a nosotros eso donde no queremos hablar la palabra de Dios. Tenemos temores de hablar de la palabra. Van a pensar que estoy loco si oro en mi trabajo, van a pensar que soy un loco, que soy un raro. Este esta persona es muy religiosa. Yo también creo en Dios y yo no oro por mi comida todas las veces. Van a pensar que somos raros. Amén. El temor toma control de nosotros. Nuestra imagen es importante para nosotros. Muchas de los filtros hoy en día nos hacen ver tan perfectos. Vamos a hacernos un selfie bien rápido y todas esas el a me voy a poner un un abdominal muy precioso, rápido. Me voy a poner bien musculoso. Voy a a llenar, me voy a rellenar un poco la frente con estos estos filtros, porque tenemos miedo de lo que la gente va a pensar de nosotros. Lo que nosotros ponemos en las redes sociales no es perfecto. No agarramos los likes que queremos. La gente se pone deprimida, la gente tiene ansiedad. Tenemos miedo de salir, tenemos miedo de hacer cualquier cosa. Pero en Gálatas 10, capítulo 10, 10, capítulo 10, versículo 1, perdón, capítulo 1, versículo 10, dice, pues, busco ahora el favor de los hombres o el de Dios. o trato de agradar a los hombres, pues si todavía agrada a los hombres o trato de buscar fama con los hombres, no sería siervo de Cristo. Entonces, ¿a quién estamos tratando de agradar? ¿Es a quién estás tratando de agradar tú en esta noche? Contéstese eso en su mente. Usted quiere agradar al o usted quiere agradar a Dios, quiere darle todo a él, no importando qué, porque los miedos, los temores van a venir, el temor de no ser lo suficiente bueno, el temor de ser un fracaso, el miedo de regresar de tus viejas lo que la gente pensará cuando haga un error. Todos esos miedos regresarán a ti. Lo que Dios dice es esto, porque no nos ha dado Dios un espíritu de cobardía, sino de poder, de amor y de dominio propio. Él no nos ha dado, no nos ha dado el espíritu de temor. Él nos ha dado el espíritu de amor porque él nos ama de la manera que nosotros somos. Nuestra identidad está en él. ¿Ustedes creen eso en esa noche? Quisiera leer un pequeño extracto de nuestro hermano Branam. Muchos de nosotros sabemos esta historia. dice, "Yo tengo esa pequeña historia acerca de esa águila caminando con las gallinas y los pollos, porque él fue empollado allí y allí nació, pero él nunca se sintió como esos pollos." Y ustedes saben, cuando la mamá pasó por allí y gritó, él oyó una voz que sonó muy bien, porque recuerde, para comenzar él era un águila. Él simplemente tenía que encontrarse a sí mismo. Así es todo creyente. Usted no nacieron para este mundo. Ustedes fueron creados a la imagen de Dios para ser hijos de Dios. Y ustedes no pertenecen a este gallinero aquí afuera. Ustedes son águilas y ustedes saben, yo comencé y no puedo fijar mis pies en la tierra, así que me extendí demasiado. Vamos a pasar ahora. ¿Qué es ese águila de Dios? Dios compara a sus profetas como águilas. Y él mismo se llama un águila. Él es Jehová águila, papá águila. Y la razón que él hace eso es porque un águila puede volar más alto que cualquier otra ave porque él hecho diferente a cualquier otra ave, ahora él construye su nido, no en el suelo con los pollos y demás, sino que sube a lo alto para construir Ahora mire, somos águila, iglesia. Dios nos creó a a su propia imagen. Él lo creó de la manera que él quería que usted fuera, con sus errores, con sus fallas, con su baja autoestima. Usted nunca va a vencer. Dios no me ama. Soy mejor que el mundo. No estoy contento. Todos estos son temores que el nos recuerda y nos dice que somos. Él nos dice todos los días recordándonos que su imagen no es de Dios. que su identidad no es en Dios, que usted tiene temores, que no puede ser mejor, que no puede crecer, que no puede vencer, que usted simplemente es un pollo. Y estaba hablando con el hermano Isaac. ¿Y qué es lo que hace un pollito? ponen su cabeza hacia abajo y empiezan allí a a pegar con su cabeza, con su pico. Tienen miedo. A veces caminamos de esa manera, con nuestra cabeza hacia abajo, pensando en la depresión, pegándole a nuestros temores, en esas ansiedades que lle porque los temores, viene la depresión, viene la ansiedad, viene el el estar solitario, viene baja autoestima y sigue y sigue y sigue. Entonces usted llega al punto que está en un momento oscuro. Si el lo quiere poner en esa oscuridad, voy a invitar a nuestro hermano que pase. Pero una de las cosas que tenemos miedo al nacer es la oscuridad. Tenemos miedo, se pone oscuro y no sabemos qué hacer y empezamos a llorar. Pero en vez dejar que nuestros miedos, en nuestros miedos, vamos a a llorar y a clamar a Dios en vamos a ser valientes. Tenemos la identidad en él o en su imagen. No es depresión, no es la ansiedad, no es todos estos miedos. Su imagen es en él, dice Dios. Solamente tenemos que confiar y subirnos en esa cantidad y dejar que él tome el control. Dios les bendiga. [Aplausos] Dios los bendiga. Pueden abrir sus biblias conmigo. Libro de Mateo, capítulo 6, versículo 33. Es bueno estar en la casa del Señor. No creo que hay otra cosa mejor que estar en su presencia. Si usted nunca ha estado en la presencia de Dios, si usted lo busca, le hallará. Amén. Mateo 6:33. Lee así. Más buscad primeramente el reino de los cielos, el reino de Dios y su justicia y todas estas cosas os serán añadidas. Amén. Los nuestro título es los efectos del temor. Una de las cosas al cual era mi temor más grande, yo intenté hacerlo como que se mirara que yo lo odiara. Pero en sí yo tenía temor de eso. No sé si alguien ha hecho esto cuando usted dice que usted detesta algo, pero en sí usted le teme. Cuando Isaac está hablando, hermano Isac hablaba del joven rico, ¿saben? A él se le dio la oportunidad de una vida, de poder estar en la presencia de la perfección, de sentir el el poder y la potencia del todopoderoso. no supiera qué decir, pero miramos este hombre, a él se le pide hacer algo y llega la tristeza en él. Eso casi me explota la mente que decimos que tenamos tenemos ansia de buscar y encontrar algo. Eso es lo que decimos. Todos queremos ver a Jesús. Amén. y estamos esforzándonos para eso. Miramos que la oportunidad se la da este hombre y él se pone triste. Mientras miramos esto, este hombre tenía tenía una imagen, una imagen que una para presentar. Gracias. es lo que era, como muchos de nosotros lo hacemos. [Aplausos] Todos queremos presentar una imagen. Los hombres quieren ser machistas o caballeros, perdón. Todos queremos dar esa imagen de caballero porque queremos que las muchachitas miren una imagen y muchas de las veces lo que pasa cuando usted se hace muy caballero es porque usted tal vez ya sabe que la muchacha lo quiere a usted. Entonces, en la realidad usted no está siendo honesto. Y cuando ella se da cuenta que usted le gusta a ella, ella comienza a presentar otra imagen. Ella no va a demostrar su verdadero ser. Nadie quiere ver el lado feo de alguien. Pero el asunto es que a este hombre joven se le pide que venda lo que tiene y él comienza y se entristece. Se puso triste porque él pensaba que su identidad estaba en la economía. Él pensaba que su identidad estaba en lo que él iba a perder. Él pensó que allí estaba su identidad. Esa era la imagen que él le quería dar al pueblo. Pero si verdaderamente él era rico, si él fuera verdaderamente rico, él lo hubiera soltado todo. Porque Jesucristo viene a esta edad, viene este tiempo diciéndonos de esta edad que no son ricos. que piensan que son recursos, que piensan que tienen muchos bienes enriquecidos y solo quieren presentar algo, pero no se dan cuenta que son miserables, desnudos, ciegos y ni lo saben, ni lo saben. Era una imagen. Vivimos en una edad que todos quieren presentar una imagen, pero en el principio no tenían que presentar. Ven en Génesis capítulo 1, versículo 27, dice así. Y creó Dios al hombre a su imagen. A imagen de Dios lo creó. Varón y hembra los creó. Dios, cuando Dios hace algo, lo hace perfecto. En el principio estuvo perfecto, estuvo simple. Nosotros hicimos el complejo. Amén. Génesis 3, versículo 5. Otra escena. Después que Dios ya había creado al hombre, los hizo perfectos. Tengo un Dios perfecto. Yo creo en la palabra. Yo no creo que Dios hizo a ninguno imperfecto. Yo creo que sirvo un Dios perfecto. Pero miramos a la a la serpiente aquí y él dice esto. sino que Dios, sino que sabe Dios que el día que comáis de él serán abiertos vuestros ojos y seréis como Dios, sabiendo el bien y el mal. Él les intenta decir que serán como Dios, pero ya eran como Dios. Ya eran como Dios. Y él les quiere decir, la serpiente les quiere decir que serán como Dios. Él le quiere decir a usted mentiras. Él lo está engañando. Cuando usted, él le dice que usted se está perdiendo de algo, él está mintiendo. Pero esa no es la verdad. Usted le puede contestar, "Yo ya soy como Dios. Yo ya tengo su espíritu. Yo ya soy salvo. Ya estoy sano, ya estamos. Usted no se tiene que comer esas [Música] mentiras. Él comenzó a agregar agregar cosas. Pero Dios no tiene que agregar nada. Voy a necesitar ayuda con esta cinta. No tengo uñas, ¿no? Que los hombres deberían de tener las uñas largas o tal vez en este tiempo es una está de moda, algo popular. Yo he visto a hombres con sus uñas pintadas y otras cosas. Creo que estaba ocupar a vida también. Cuando vemos que Dios tiene una imagen, la imagen de perfección, nosotros seguimos algo porque creemos que somos perfectos. Amén. Tenemos una pirámide, la cual es la estatura del varón perfecto. ¿Alguien me puede decir la base del la pirámide? Es fe, ¿verdad? Amén. Yo estaba pensando, el tiene su estatura del varón perfecto también y tenemos un espejo perfecto aquí donde usted puede mirar su imagen. Amén. Y el quiere marcar o dañar esa imagen. Es lo que él estaba haciendo aquí. Él estaba dañando la imagen y la primera cosa que él hace después de que agregan a la palabra de Dios a lo que Dios les había dicho que no hicieran, ellos comienzan a temer. Entonces, esta es la base. Quiero que se fijen en sí esto tiene que ser una pirámide y se mira como una casa, pero yo creo que esa es la pirámide de Satanás, todo lo contrario a la estatura del varón perfecto. Esto es lo que es. Amén. Lo primero que él hace, él agrega o añade temor. comienza a ponerle temor a su vida y así como usted le puede añadir a su fe, usted le puede añadir a la al temor y en vez de virtudes, porque Dios quiere que usted tenga sea virtuoso, él está construyendo una imagen, él está construyendo una iglesia y él quiere una iglesia virtuosa. Una iglesia con carácter es lo que quiere. Una iglesia con poder es lo que Dios quiere. Pero el pone temor y lo que él añade en vez de virtud son vicios. Él agrega vicios en vez de virtud. [Aplausos] Y mientras usted se fija, Dios no quiere una novia medias y ustedes, señorita, saben muy bien, usted no va a estar conforme con un espejo que solamente enseña la mitad de su imagen. No nos podemos ver completamente. Usted no puede mirar sus falles de esa manera. Así que usted quiere ser perfecto y Dios llama a una novia perfecta. Amén. Pero el él trae temor, agrega vicios. una cosa mala, son algo, son malos hábitos y todos comienzan con temor porque el temor lo que hace es que trae mal juicio. Usted no puede hacer sus decisiones bien cuando hay temor. usted hace sus peores decisiones cuando es temeroso, cuando tiene miedo, porque su mente no está trabajando de la manera correcta. Y por eso Jesús Jesús dice, "No temáis, no tienen que temer." El asunto es cuando usted trae temor, eso agrega vicios. Y después de los vicios, ¿alguien me puede decir la tercera? Ignorancia. Usted comienza a ser ignorante a muchas cosas. Lo opuesto de lo que Dios quiere que usted haga. ¿Alguien me puede decir la tercera de la estatura delo perfecto? Es conocimiento. Es conocimiento. Dios quiere que usted sepa. Él quiere que usted se dé cuenta. Él quiere que usted sepa quién es Dios. Así queremos conocer a Dios. Amén. Pero el no se preocupe de esas cosas. Usted está perfectamente bien. Usted está usted es está usted es ya se ha dado cuenta. Eso es tontería. Lo que el pastor le dice, lo que le dice el hermano Alex, no le escuchen a eso. Quieren controlar a usted. Quieren controlar quién es usted. Es lo que él quiere. Él quiere que usted sea ignorante a lo que en sí le está pasando a usted. Usted sabe, quiere saber lo que está pasando en su mente, si le está escuchando al él lo está manteniendo ignorante. Ocupas estas pastillas, ocupas estas drogas, ocupas esto, ocupas lo otro. Usted no ocupa esas cosas. Usted ocupa Jesús, es lo que necesita. Amén. Y después el comienza a agregar más. En vez de templanza, él trae indulgencia o gratificación. Usted se satisface en muchas cosas porque usted no tiene un una templanza, no puede detenerse. Ve, todo esto comienza a agregar y si usted se fija se hace menos y menos. usted comienza a mirarse menos y menos de quién verdaderamente es usted. Entonces él comienza a agregar. Ahora recuerden, todo esto comenzó con temor. Entonces solamente se agrega y se agrega y luego agrega más. Tenemos ira. Pero la estatura del varón perfecto de Dios es paciencia. Es paciencia. Usted no tiene que apresurarse en nada. Dios tiene algo especial para usted. Contrólese. Pídele ayuda a Dios. Usted no tiene que apresurarse en algo. Usted no tiene que estar impaciente. No tiene que serlo. No, señor. No tiene que, pero usted se llena de ira y el comienza a seguir agregando. Después de la ira, él comienza a agregar un poco más. Y ahora tenemos su propio ser o yo, su propio ser. Este es quien importa. Este es el que importa. La estatura del varón perfecto de Dios. es amor fraternal, pero a este punto usted no le importa a nadie más. Solo lo que le importa a usted es como usted mismo se siente, lo que usted desea, a donde usted tiene que ir, ¿qué tan caliente está para usted? ¿Qué tan frío está para usted? Nadie más importa. solamente usted, el hermano, no importa, su propio problema es más grande que los demás. Todo lo que usted tiene es más grande y más importante que cualquier otra persona. Y él sigue agregando más y llegamos hasta la cima y es impío, es completamente rechazo, rechazo completo de Dios. Si se fija, usted ya no puede ver nada en el espejo. Si apagáramos las luces, no pudiera ver nada. Es básicamente lo que esto es. La razón por la que esto sucede es porque usted rehusó la verdad de Dios, ha reusado su palabra, ha reusado la luz y ha aceptado todas las mentiras que el le ofreció. Y es exactamente lo que es, es exactamente el tiempo que vivimos. Ahora el le dice a usted, porque ya no puedes ver nada. Él le dice, "Tú puedes ser lo que quieras, puedes crear tu propiedad, puedes ser el que quieras, puede ser un hombre si eres mujer, puede ser mujer si eres un hombre, puede ser un gato, un perro, puede ser lo que quieras. Y él lo hace creer a usted, que esta es la imagen perfecto. Ese es el tiempo en que estamos viviendo. En un tiempo donde la imagen está perdida, no puede ver quién es usted. puede ver a dónde va, no puede ver a quién está siguiendo y todo comenzó con temor. Ahí comenzó todo. Estos temores siguen construyendo y se convierten en lo que es ahora usted. Si usted cree, si usted tiene estos temores, hermano Bram dice esto en el mensaje de la fe perfecta, en el libro de Job dice, Job temía y lo que él temía, eso en realidad sucedió, que lo trajo su temor. Eso hizo que sucediera. Entonces, usted me está dejando saber a mí que el temor tiene cierto poder. Sí, lo tiene. Solo el poder que usted le dé. Porque fíjese lo que dice el profeta. Él dice, "Su fe lo hubiera cuidado, pero su temor lo trajo, lo trajo a él. Él tenía miedo que que cierta cosa iba a suceder y así fue. Así sucede porque usted teme. Si no temiéramos, si tuviéramos suficiente fe, no sucedería. Y si sí sucedería, la Biblia dice que todas las cosas son para el bien. Aquellos que aman a Dios, aquellos que son llamados de acuerdo a su propósito. Todos tenemos miedo, todos tenemos cierto temor. Estoy terminando, pero yo recuerdo como un joven, joven en mi caminata y me recuerdo la primera vez que me puse una corbata. Yo ocupaba ayuda, ocupaba ayuda a a ponerme una corbata. Creo que ya les compartí la historia. 25 años tenía. Me sentía como un niño y ocupé que una persona más grande me pusiera la corbata. Me acuerdo que me metí al baño esa vez porque me quería ver en el espejo y todos nos gusta vernos en el espejo y acuerdo mirarme en el espejo y no me creía lo que estaba mirando. Yo no era una persona que acostumbraba a ponerme corbatas. Creo que fue la primera vez en mi vida que me puse una corbata. Mientras me miraba, comencé a hablar con Dios en el espejo y dije, "¿Es esto verdadero, Dios?" Verdaderamente puedes usar un hombre tal como yo me acuerdo que estiré mi mano y toqué el espejo y recuerdo las lágrimas que me caían sobre la mejija mejilla y me acuerdo que yo estaba retando a Dios. La Biblia dice, "Rétenme, réttenme." Dios le encanta los retos. Si usted quiere conocer si Dios es verdadero, rete a Dios. Rételo una vez porque desde ese día en adelante, por 15 años, yo he servido a Dios y le he dado todo lo que tengo. He fracasado en veces, he desilusionado a las personas, he desilusionado a mi familia, he caído, pero me he levantado. Y una cosa que yo sé es que mi hermano, yo temía perder, pero aún cuando perdido sigo ganando. Sigo ganando, sigo ganando. Sigo conocimiento, sigo trayendo conocimiento, sigo ganando conocimiento. No es tan difícil. Dije al hermano Moisés la otra vez, estoy cansado de perder, pero no era tan difícil. ¿Saben qué hice? Me cambié de equipo, me cambié de equipo. Yo quería ganar y lo hice. Fui a un hombre que no ha perdido una batalla. Fui a una persona que nunca ha perdido una pelea. Él sigue ganando. Y si usted está del lado de su equipo, usted es un ganador también. Usted es un ganador. No importa lo que digan, que este no es el verdadero usted, este no es el verdadero usted. Algo más profundo que esto. Usted gana, como dijo nuestro hermano Isaac una vez, está comprado. Está comprado. Ganamos. Ya ganamos. Y es lo que el no quiere que usted sepa. Usted ya ganó. Usted gana. Usted es un ganador. Usted tiene que comportarse como eso. Usted no tiene que comportarse. Usted ya es. No vamos al cielo, estamos en lugares celé. Ya estamos. Nosotros traemos el cielo a la tierra. Es lo que hacemos porque lo tenemos. Tenemos un pedazo del cielo dentro de nosotros. Yo lo puedo ver. Yo lo veo en ustedes. El potencial está allí. Si usted lo cree, es de usted. Pare de creer las mentiras. Acepte la verdad. Él es el camino. Él es la verdad. Él nunca lo abandonará. Él nunca nos abandonará. Dios los bendiga. [Aplausos] [Música] de pie conmigo en esta tarde. Welcome Holy [Música] Spirit. We are in your presence. He us with your power. You down tonight. live inside of me. Welcome Holy Spirit. Welcome Holy Spirit. Oh, we are we are in your presence. Fill us with your power. [Música] inside of me. Oh, you're the living you're the living [Música] water. Never drive fountain. [Música] Lord take complete control. Welcome Holy Spirit. Welcome Holy Spirit. Amen. Oh, we are in your presence. [Aplausos] [Música] Oh fill us fill us with your live inside of me. Can you tell tonight welcome? Oh, welcome holy spirit. Oh we are Oh, we are in your presence. [Música] Amen. Fill us with your [Música] power. You're the living the living water. Oh, he's a never dry fountain. Never driving fountain. further and counter take complete control welcome holy spirit amen we are in your presence [Música] Fill us with your [Música] power inside of me. When he told you you're not good enough. When he told you you're not right. When he told you you're not strong enough to put up a good fight. When he told you you're not worthy. When he told you you're not love, when he told you you're not beautiful, you'll never be enough. [Música] He [Música] is confirm is a liar. Oh, he will rob your steal your happiness. Oh, cast your feet. in the fire. Oh, he is a lion. When he told you you were trouble, you'll forever be alone. When he told you you should run away, you'll never find a home. When he told you you are dirty, when he told you be ashamed, when he told you you could be the one that grace can never Oh, fear. Oh, fear. He is a liar. He will take your breath, stop you in your Oh, and he is a lion. He will r your in cast [Aplausos] your in the fire. [Música] He the li of and he is a li he will take your [Música] friend is [Música] He will r your rest. Still your happiness cast your in the fire of is a lion. [Música] por mucho [Música] tiempo. El la ha metido por tanto tiempo y Dios solo está pidiendo que usted abra su corazón. Es todo lo que él quiere. solo una pequeña y créame que él va a transformar su vida, él va a cambiar su vida. [Música] that [Música] he your healer. I said my word and I heal your disease. I am the Lord your he This is God talking to you tonight. I am the God. I am the God. that I am the Lord your [Música] healers I send my word and I heal your disease. I am the Lord your Can you tell tonight you are the God for you are the God. that he me. Oh, you are the Lord my healer. Oh, you sent your word. You sent your word and you heal my dise. You are the Lord. Can you be so kind to close your eyes and meditate on it? Oh, I am the God. I am the God. that I am the Lord your healer. I set my word and I heal your disease. I am the Lord. He are he. Oh, can you tell him tonight? You are You are the God. me. You are the Lord my healer. You sent your word and you heal my disease. You are the Lord my healer. [Música] is my desire to honor you. Lord, with all my heart, I worship you. And all I have within me. I give you I give you praise and all that I want he is in you. Oh, can you tell us tonight? Lord, I give you my heart. Oh, I give you my soul. Oh, I live I live for you alone. Every rest that I moment I'm Oh Lord have Lord have your way in me. Oh Lord I give you my heart. Oh, I give you my [Aplausos] I you Lord every breath that I take, every moment I away. Oh Lord, have your way. Oh Lord, oh Lord, I give you my heart. Oh, I give you my soul. Oh, I live. I live for you alone. Oh, every breath that I take, every moment I'm away. [Música] Oh, cambia mi corazón. Hazlo siempre bien. No cambia, cambia mi corazón. Hazlo como tú. Oh, cambia mi corazón. Oh, cambia mi corazón. Oh, hazlo siempre, hazlo siempre bien. Oh, cambia, cambia mi corazón. Hazlo como tú. Oh, tú el alfarero. Y tú el alfarero. O yo y yo el barro soy y haz lo que quieras. Oh, es mi operación. Change my heart. Change my Oh [Música] God, make it true. Change my heart, oh God. [Música] Make me like you. Oh, change my heart. Change my heart. Oh, God. Make it ever tr my heart oh God. [Música] Un aplauso al Señor Jesucristo. Él se merece toda la gloria. Se merece toda nuestra alabanza. Ahora déjale, déjame pregunar. Su Dios puede todo lo puede porque yo sé que mi Dios todo lo [Música] [Música] puede. Oh, he's got the power. He's got the power. He's got the power. got the power. He's got the power. Oh my God can do anything. Oh my God, who can do anything? Oh my God can do anything. Oh my God can do anything. He got the power. He's got the power. He's got the power. He got the power. Oh my God can do anything. Oh my God can do anything. Oh he he he the sick. He healed the six. Oh, and he raised raised the dead. Oh, 5,000 mous. He made a way out of the way and turned the darkness into Oh my God can do anything. Oh my God can do anything. And Jesus on the tell what to Oh Jesus on the night tell what you want and Jesus on the main tell what you want Jesus in the if you want the holy ghost and if you want the holy ghost you got to tell him what you want. For if you want the Holy Ghost, tell what you want. And if you got the Holy Ghost, tell Jesus on the main line now. Oh Jesus. And Jesus on the main line for tell what you want. for Jesus on the night. Tell the Jesus on the night oh Jesus on the main line now. Call him up. Oh call them up. Call them up. Oh call them up. Call them up and tell them what you want. Puede tomar su asiento. [Música] Mensajes. Qué palabra de Dios. Me gusta mucho esta pirámide y sabe, estaba pensando yo un poco de esta pirámide y cómo es que nosotros alimentamos nuestros temores y espero que el hermano no le molest hermano Vidal que yo le pongo añadir un poco más a esto. Comparando el pirámide de la estatura de un varón perfecto y la estaba comparando a la pirámide de un un hombre sin Dios, un hombre impío. de la estatura de un perfecto te pueden poner, pero el base es fe. Sí, se recuerdan de eso, ¿verdad? Y si usted alimenta su fe, entonces luego llega el virtud y que viene siendo el poder. Amén. ¿Cuántos quieren poder? ¿Cuántos tienen poder de poder hacerlo todo así como tiene nuestro Dios? Nosotros también podemos tener ese poder de hacerlo todo. Y esa es la estatura de un varón perfecto. Ahí se encuentra en el en el libro de Pedro. Ahí es el libro de Pedro. Eso es lo que estamos poniendo ahí arriba. Pero aquí si usted elige temor en vez de fe, si usted alimenta su su temor y el hermano Vidal puso los vicios, pero yo estaba pensando y va con los vicios, por supuesto. Pero, ¿cómo es que cuando usted alimenta sus temores usted se incompetente? En vez de ser poderoso, tener potencia, en vez de tener virtud, en vez de poder hacer algo, usted se convierte tan negativo y todo lo que usted ve son los obstáculos y por eso se luego llegan los vicios. Porque los vicios básicamente significan que usted no puede vencer nada. Está bien. Yo he visto tan gente tan negativa y ellos piensan que no pueden hacer nada. Son incompetentes. Todo lo que ven es lo negativo. Todo lo que ven son las los problemas que los rodean. Pero el hijo de Dios no ve los problemas alrededor de ellos. El hijo de Dios, ellos ven las oportunidades de poder vencer esas esas esos desafíos y eso los va a hacer más fuerte. Yo veo a la gente aquí en la iglesia y perdóneme por decir todo esto, pero todo lo que tienen son excusas, todo lo que tienen son es es negatividad, no puedo hacer esto, lo otro. Ven un desafío y todo lo que ven es un problema. Vamos, iglesia. Tenemos que alimentar a nuestra fe. Tenemos que ser positivos. Sí, lo podemos hacer. A mí no me importa qué tan difícil se pone. Nosotros sí podemos hacerlo. Si Dios está con nosotros, él puede estar en nosotros. Aleluya. Es tiempo de que empecemos a a romper esta imagen. Solo empezar a romperlo y decir, "Este no es el que soy. Yo soy un hijo de Dios hecho por el imagen de Dios. Ese no es el que soy. Con Dios yo puedo hacer lo que sea. Yo lo puedo hacer todo. Yo soy un hijo de Dios. ¿Cuántos pueden levantarse? ¿Cuántos se pueden levantar y decir, "Voy a alimentar a mi fe. Voy a alimentar a mi fe." Ayúdeme a cantar ese canto de nuevo. solo puede. My God, he's got He's got the power. He's got the power. He's got the power. My God can do anything again. My God. Tell your neighbor can do anything. Tell your neighbor. My God can do anything. Oh, he's got the power. He's got the power. He's got the power. Ahora dígale sus temores. Dígale a usted mismo, dígale su temor. Dígale a su temor. My God. Oh, got the power. He got the power. He got the power. He got the Oh my God. Can do anything. He's got the power. He's got the power. He's got the power. He's got the power. He got the power. My God has anything. My God can do anything. Aleluya. Sí, Señor. Un [Música] [Aplausos] aplauso. ¿Cuántos pueden decir, "Yo no soy incompetente?" No creo que usted lo cree. Puede decir, "Yo no soy incompetente. Yo tengo el poder del Espíritu Santo. Yo fui hecho para vencer. Alguien va a vencer. Alguien sí va a vencer. Alimente su fe. [Aplausos] Puede tomar su asiento. Queremos darle saludo a todos viendo por internet, nuestros hermanos en Ruapa, California, Perú, Silao y alrededor del mundo. También tenemos otros anuncios. [Música] Los músicos y los jóvenes tienen práctica de canto, por favor de no salir. Y para aquellos que ordenaron comida, pueden venir al comedor y levantar su orden. También tenemos órdenes extras por si alguien más gusta apoyar. Todo lo recaudado será destinado para para el aire acondicionado de nuestra iglesia. También este domingo en el parque tendremos venta de hot dogs y todo lo recaudado también será para el aire acondicionado de la iglesia. [Música] Con la ayuda de Dios, el el cuarto de julio, digo de mayo, tendremos servicio de niños. Será el domingo por la tarde. Y este este domingo tendramos junta para todos los niños que quisieran apoyar. Y como saben, el día de las madres está por venir. Ya viene el día de las madres. Y hemos tenido diferentes opiniones acerca de lo que normalmente hacemos el día de las madres. Generalmente a los hombres se ponen de acuerdo y hacen algo para las madres. Ah, este y hemos recibido diferentes feedback acerca de eso, crítica constructiva, pero nos gustaría escuchar lo que las madres piensan. Ah, sobre todo las madres. Ah, este, mandé una, acabamos de mandar una una forma, un cuestionario. Ah, si lo pueden llenar, por favor, para dejarnos saber qué es lo que usted opina acerca de eso y así nos ayuda a hacer la decisión de que queremos hacer. Ah, por el momento las opciones son este hacerlo un día regular. Eso quiere decir que las hermanas cocinan. Ah, este, cancelar la comida y que cada quien haga sus planes. O número tres, que los varones cocinen y que los jóvenes les ayuden, ¿verdad? Ah, y y si tienen alguna otra sugerencia ahí también la pueden poner, así que queremos escuchar su opinión. También mandé este este cuestionario porque es la forma que vamos a votar por los oficios este domingo. Vamos a mandar un vamos a mandar la forma de votación el domingo por texto de la misma manera que mandamos esta forma o este cuestionario. Entonces, quiero asegurarme que la mayoría lo recibió. que tienen la oportunidad de votar. Ah, este, solamente quiero asegurarme. Así que ah, ya hablaremos un poquito más de esto tal vez el domingo. Ah, pero queremos darle la bienvenida. Tenemos a nuestro hermano Diego, a Fabricio Matamoros. Dios lo bendiga. [Aplausos] Bienvenido. Viene acompañando a nuestra hermana Isabel. Vamos a ponernos de pie. Tenemos unas peticiones. Nuestra hermana Vicky da gracias a Dios que su hermana María Elena Torres está sintiéndose mejor. y que por favor continuen orando por ella. Nuestra hermana Nancy López agradece a Dios que todo salió bien con la cirugía de su hijo Esteban y gracias a todos por sus oraciones. Y nuestra hermana Gisela de Silao está pidiendo por sanidad de su hija Marta Estefanía. [Música] Amén. Vamos a inclinar nuestro rostro y vamos a ponernos en las manos de Dios. Pero si usted todavía tiene una petición, puede levantar su mano ahí donde usted está y poner su petición, su agradecimiento delante del trono de Dios, mientras que oramos por esas manos levantadas. Padre celestial, gracias Señor por el privilegio de estar aquí, Señor, y poder escuchar tu palabra que escuchamos en esta noche, Señor. Gracias, Señor, por todas las pruebas que nos has dado, Señor. Y Señor, en esta noche te pedimos por todas las manos levantadas. Señor, yo no sé sus peticiones, Señor, pero, Señor, tú conoces todo. Tú conoces sus corazones, Señor, sus deseos, Señor. Te pido, Señor, que los ayudes a ellos, Señor. Y también los hermanos que nos ven por la internet, ayúdase a ellos también, Señor. Concédeles sus deseos y sus peticiones, Señor. Ayúdanos, Señor. Señor, ayúdanos a levantar más a nuestra fe en vez de nuestros temores, Señor, porque nuestro hermano Abraham nos ha dicho que solo puedes alimentar un perro, un lobo, el lobo negro o el lobo blanco, Señor. Señor, ayúdanos a levantar nuestra fe, Señor. crecer nuestra relación en usted, Señor. Ayúdanos, Señor. Ayúdanos a vencer, Señor, a seguir adelante, Señor. Gracias por todo, Señor. Te pedimos por las los alimentos que van a estar dados abajo, Señor, en el sótano. [Música] Y Señor, te pedimos que nos cuides, Señor. Nos despedimos de este lugar, pero nunca de tu presencia, Señor. Llévanos con bien a nuestros hogares, Señor. Ayúdanos este fin de semana, Señor. Prepáranos para el domingo, Señor. Te damos gracias y te pedimos todo esto en el nombre del Señor Jesucristo. Amén. [Música] Amen. We hope to see you. We hope to see you here on Sunday. Amen. I got joy in my soul. Oh, God is in control. I got Satan on my trail, but I'm singing all well. Oh, but I'm watching while I pray. No matter the attack and I got joy in my soul. Oh, God is in control. I got Satan on my trail but I'm singing all well. He's attacking every day, but I'm watching while I no matter the attack, I won't turn back. And this mean and I play of and I of Oh, I Oh, I pray. of blood. I've been in the storm the but the still whatever going on. Oh my words are on. I might be in a day but you can have my praise. No matter the attack I won turn back and this means war. I [Música] [Música]
