################################################################################
START OF FILE: 2025-07-06 - La Unidad Con Dios Te Da El Poder The Unity with God Gives You Power Eduardo Beltran - Eduardo Beltran.txt
################################################################################

SERMON DETAILS
========================================
Date:     2025-07-06
Title:    La Unidad Con Dios Te Da El Poder | The Unity with God Gives You Power | Eduardo Beltran
Speaker: Eduardo Beltran
Church:   Voice of Truth Tabernacle
Type:    Short Clip
Duration: 1h 34m
Language: Spanish
URL:      https://www.youtube.com/watch?v=kKdbM11LH04
========================================

Description:
"Our mission is to be known not by how many we are or how much we have but by how much we love one another!"

Thank you for worshiping online with us! We are located in Fort Collins, CO, and we live stream every service. 
Join us during the following times:
Wednesdays: 7:30 PM (starts at 7:45 PM)
Fridays: 7:30 PM (starts at 7:45 PM)
Sundays: 8:30 AM (starts at 8:45 AM) & 10:15 AM (starts at 10:30 AM)

We believe in the Message of the Hour and believe our prophet for this time is William Marrion Branham.

Learn more about The Message:https://branham.org/en/williambranham
Learn more About Us: https://www.comehigher.com

We’re grateful to have you worship with us today! Don’t forget to like, share, and subscribe to stay connected. God bless!
------------
"¡Nuestra misión es ser conocidos no por cuántos somos o cuánto tenemos sino por cuánto nos amamos unos a otros!"

¡Gracias por adorar en línea con nosotros! Estamos ubicados en Fort Collins, CO, y transmitimos en vivo todos nuestros servicios.

Únete a nosotros en los siguientes horarios:
Miércoles: 7:30 PM (comienza a las 7:45 PM)
Viernes: 7:30 PM (comienza a las 7:45 PM)
Domingos: 8:30 AM (comienza a las 8:45 AM) & 10:15 AM (comienza a las 10:30 AM)

Creemos en el Mensaje de la Hora y creemos que nuestro profeta para este tiempo es William Marrion Branham.

Aprende más sobre El Mensaje: https://branham.org/en/williambranham
Aprende más sobre Nosotros: comehigher.com

¡Estamos agradecidos de que adores con
TRANSCRIPT
========================================
Ah. [Música] h [Música] [Música] [Música] [Música] [Música] [Música] [Música] [Música] Dios les bendiga, hermanos. En las olas del entracido mar que asaltan a mi alma la pobre parcación. De rodillas a Cristo ané el deschogo. Fo al instante a la voz de Dios. Es Cristo la roca, el ancla de mi fe. Los males, lamentos y alles de temor terminarán por siempre. Mi supremo rey es Jesucristo mi reo. Me guarda de peligros. Me guarda de peligros, de pruebas, de dolor. Él manda que los vientos no agiten tempestad. Laas se la o la reposó y en Cristo fijo el ancla confiando más. Es Cristo la roca, el ancla de mi fe. Los males, lamentos y hay ese temor terminará por siempre con mi supremo rey. Es Jes refugio, mi dulce salvador. Mi dulce salvador, sin mi hermoso amigo y Dios que libra de tristeza y alja amargel. Por fe, por fe yo iré al cielo, mansión del ser de amor. La fuente inagotable de dich. Es Cristo la roca, el ancla de mi fe. Los males lamentos y ese temor terminará por siempre. Por mi supremo rey es Jesucristo mi redor. [Música] Gloria a Dios. Le damos un aplauso más fuerte a él. Él es el único digno de de adoración, de gloria, de honra. Vamos a cantar. Bendita sea la gracia. Cómo no he de amarte con todo mi corazón. ¿Cómo no he de amarte, mi Dios, si me has bendecido con eterna salvación y has redimido para mí mi alma hoy. ¿Cómo no he de amarte? ¿Cómo no he de amarte con todo mi corazón? ¿Cómo no he de amarte mi Dios? Si me has bendecido con eterna salvación y has redimido para ti mi alma hoy. Bendita sea la gracia de tu palabra, Señor. Bendita sea tu sangre que por mí se derramó allá en la cruz. Hoy hoy yo te canto alabanza. Agradecido, Señor. Yo merecía la muerte, pero Cristo el perdón. a mi Señor. Cómo no de para servirte, mi Señor, y cómo no de hacerlo con amor. Cuando estaba triste, corrompido en mi corazón, enviaste del cielo para mí al Salvador. Bendita, bendita sea la gracia de tu palabra, Señor. Bendita sea tu sangre que por mí se derramó allá en la cruz. Hoy yo te canto alabanzas. agradecido, Señor. Yo merecía la muerte, pero es el perdón. Amén. Bendita sea la gracia. Bendita sea la gracia de tu palabra, Señor. Bendita sea tu sangre que por mí se derramó allá en la cruz. Hoy yo te canto alabanzas. [Música] Agradecido, Señor. Yo merecía la muerte, pero Cristo el perdón a mí me dio. [Música] Amén. Gloria a Dios. Vamos a estar recibiendo la palabra de Dios en esta mañana. Asimismo vamos a recoger la ofrenda. Eh, el ministro, el vaso que Dios escogió en esta mañana, nuestro hermano Eduardo Beltrán y vamos a estar escuchando lo que Dios tiene para nosotros a través de él. [Música] Quiero levantar mis manos. Quiero levantar mi voz, [Música] ofrecerte a ti mi vida [Música] en santidad y amor. [Música] Padre, solo a ti te ofrezco [Música] mi vida y mi corazón y me postro en tu presencia. en [Música] adoración, [Música] hijo de Dios, [Música] recibe hoy [Música] Toda la gloria, la honra y honor, hijo de Dios. [Música] Recibe hoy toda la gloria, toda la gloria, la honra y honor. Quiero levantar mis manos. Quiero levantar mis manos. Quiero levantar mi voz. Ofrecerte a ti mi vida, Señor. Ofrecerte a ti mi vida. En santidad. de amor. Padre, solo a ti, Padre, solo a ti te ofrezco mi vida y mi corazón y me postro en tu presencia. [Música] adoración, hijo de Dios, recibe hoy toda [Música] La gloria, la honra y honor [Música] de [Música] te recibir [Música] Toda la gloria [Música] ahora. [Música] Buenos días, hermanos. Que el Señor Jesucristo nos bendiga a todos. El Señor bendiga todos los que se conectan a mirarnos, adorar juntamente con nosotros de todas partes del mundo. Dios bendiga al pastor y todos los que andan con él en la obra misionera. Y vamos a abrir en San Juan capítulo 17, hermanos. Vamos a leer el verso 11, el verso 20, el 21, el 22 y el 23. Vamos a tomar estas escrituras como base sobre lo que queremos hablar en este día. San Juan 1711. Creo estamos listos, ¿verdad? Dice el verso 11 de San Juan 17, dice, "Y ya no estoy en el mundo, más estos están en el mundo. Y yo voy a ti, Padre Santo, a los que me has dado, guárdalos en tu nombre para que sean uno, así como nosotros. Es verso 20 dice, "Más no ruego solamente por estos, sino también por los que han de creer en mí por la palabra de ellos para que todos sean uno como tú, oh Padre. en mí y yo en ti, que también ellos sean uno en nosotros, para que el mundo crea que tú me enviaste. La gloria que me diste yo les he dado para que sean uno, así como nosotros somos uno. Yo en ellos y tú en mí, para que sean perfectos en unidad, para que el mundo conozca que tú me enviaste y que los has amado a ellos, como también a mí me has amado. Pueden tomar sus asientos. Contento de poder estar aquí con ustedes, hermanos, poder compartir un poco de la palabra del Señor, ya que creo que nosotros somos un pueblo agradecido, somos un pueblo Feliz, hermano. Yo creo que somos felices sirviéndole al Señor, ¿verdad? ¿Cuántos de ustedes se sienten bien sirviéndole al Señor? Amén. Yo me siento muy bien. Ah, vamos a estar hablando sobre este pequeño tema que Dios me ha dado basado en estos versículos que hemos leído. La unidad con Dios nos da el poder. Aquí miramos, hermanos, en est en estas escrituras que acabamos de leer. Esta fue una oración que Jesús hizo por sus discípulos. está orando al Padre, está diciéndole al Padre que ellos sean uno como tú y yo somos uno. Eso es tremendo. Eso es lo que esta oración que Jesús está haciendo. Él quería eso, que sus discípulos y no solamente sus discípulos allí, sino aquellos que iban a creer por la palabra que ellos iban a predicar. Y ahí estamos involucrados nosotros también. de que nosotros también llegáramos a ser uno. Eso, hermanos, eso es tremendo. Ahora, cuando miramos desde el principio, nos vamos a a la primera pareja, Adán y Eva, nos damos cuenta de que Adán, él era uno con Dios. Adán vivía en una unidad con Dios. El espíritu de Dios en él le daba el poder a él sobre la tierra, hermanos. Porque de acuerdo a Génesis 1:26, dice la Biblia que Dios dijo, "Hagamos al hombre a nuestra imagen. dice, "Hagamos al hombre a nuestra imagen conforme a nuestra semejanza y señoree en los peces del mar, en las aves de los cielos, en las bestias y en toda la tierra y en todo animal que se arrastra sobre la tierra. Entonces, él era el Dios de la tierra. Él gobernaba sobre cielo, mar y tierra. Dios le dio a Adán ese poder. Él era un Dios menor, pero él era un Dios. Al tener esa unidad con Dios, ese espíritu de Dios en él, él tenía el poder, el dominio sobre la tierra. Él podía decirle a al viento, detente. Él podía decirle a un árbol, ven y dame sombra. Él podía decirle al tigre, "Ven, me quiero recostar un poco en ti." Esa unidad que él tenía le daba el poder a él, le dio el poder sobre el gobierno de la tierra. Dice el profeta, dice, cuando Dios en la base fundamental de la fe, dice, "Cuando Dios hizo al hombre en el principio, lo hizo superior a todo lo que había en la tierra. Le dio autoridad sobre todo, para que lo controlara. Él controlaba la vida animal, la vida de las aves, los peces del mar, los vientos y la vida botánica. Él gobernaba todo. El hombre era un Dios secundario sobre la tierra con el poder de controlar todos los elementos. Así fue Adán. A él le fueron dados estos grandes poderes, pero falló en el poder que le fue dado para sí mismo. Adán podía hablarle a los vientos y se detenían, a los árboles o animales y le obedecían, le hablaba a las aguas o lo que fuera y todo le obedecía. Así fue originalmente del hombre. Dios le dio poder sobre todo lo que había en la tierra, pero la caída después de perder su relación y amistad con el Padre pierde ese poder, se vuelve inconsciente de ese hecho. Todos los canales se bloquearon y no pudo comunicarse. Entonces, estamos aquí, ¿verdad? O sea, la unidad con Dios le daba ese poder. Le daba ese gobierno sobre cielo, mar y tierra. Era invencible, si lo ponemos así, era un hombre poderoso aquí en la tierra. Pero cuando él por redimir a Eva decidió ceder esos derechos, entonces se perdió esa esa verdadera unidad y ya ahora venimos no por la palabra hablada, sino que ahora venimos como pecadores, venimos como gente pecadora, hermanos. ¿Cuántos me entienden eso, hermanos? Quiero asegurarme que me entiendan lo que yo estoy diciendo ahora, porque he estado pensando bastante que cuando digo algo yo sí lo estoy mirando, pero me pregunto, ¿me entenderán lo que yo estoy diciendo? Quizás tengo que asegurarme un poco más de que se entienda. Entonces, ah, venimos como pecadores después de la caída, los sentidos se bloquearon. Se perdió esa verdadera unidad de espíritu y Dios levantaba un hombre y le revelaba ciertas cosas que él quería que se hicieran porque esa unidad se había perdido, ese verdadero poder se había perdido. aún con esa revelación que Dios les daba. Porque por esa fe nosotros vemos que ellos hicieron muchas cosas, hazañas de fe. Pero aún con eso, ellos todavía era gente natural, era gente que cometió muchos errores. Y no solo eso, quiero decirle algo. Cuando Adán se dio los derechos, cuando Adán se dio los derechos, hermanos, el llegó a tener la potestad, el llegó a tener el poder. El llegó a tener las llaves de la muerte y del infierno. todos los santos que morían, porque ellos murieron aún con esas hazañas de fe que hicieron. Dice, "Conforme a la fe," dice, en el libro de Hebreos, Hebreos 11, "murieron todos estos sin haber alcanzado lo prometido. Ellos no alcanzaron el bautismo del Espíritu Santo en el nivel que usted y yo ahora lo podemos tener. Eran otros tiempos. Jesucristo no había venido. Jesucristo tenía que venir, hermano. Jesucristo tenía que venir y pagar el precio por nosotros. Jesucristo es Dios viniendo en carne. Se bajó de ser una gran criatura a llegar a ser uno como nosotros para poder entendernos y que nosotros lo entendiéramos a él. Él llegó a morir como un pecador. Él fue al infierno como un pecador, como si hubiera sido un pecador, porque él llevó los pecados de todos nosotros. Pero él no era pecador. Pero él tenía que ir al infierno porque cuando él murió, él no tenía las llaves de la muerte y del infierno. Él tenía que ir a tomar las llaves de la muerte del infierno que el tenía. Están hasta ahí. Estamos hasta ahí. Entonces, él llegó directamente al infierno desde el momento que fue crucificado. Fue crucificado aquí en el Golgota. Desde ese momento, su cuerpo está aquí, pero él va allá al infierno directamente a decirle, "Diablo, mira, vengo a quitarte las llaves de la muerte del infierno. No puedes retener más a mis hijos." Cuando él resucitó, él ya traía las llaves. Jesús ya traía las llaves. El profeta las traía en el costado. Dice así, pero estamos hablando de cosas sobrenaturales. La que es la llave de la muerte del infierno. Es el poder de liberar o de encerrar. Eso es lo que el cuando un santo moría, yo creo que el salía a recibirlo, decirle, "A ti te toca allá. Si mio un pecador, a ti te toca aquí." Mire, lo que Jesucristo vino a hacer es algo tan grande que nuestra mente no lo puede entender. El significado del sacrificio del Señor, como en principios legales él venir a ganarle al Ahora sabemos que él fue allá y él resucitó y pasó por el paraíso, pero no queda allí. No queda ahí. Dice el profeta de que los discípulos, ellos cuando andaban con Jesús, ellos no tenían unidad el uno con el otro. Se discutían mucho entre ellos ya en esos 3 años y medio, hermano. Imagínense, discutían demasiado entre ellos. Andaban juntos, pero no tenían la verdadera unidad. Eso es tremendo. Dice el profeta en el tema la unidad, dice, "Los discípulos caminando allá con Jesús no tenían la la unidad, no tenían nada de unidad, no. Ellos discutían, dice, y decían, ¿quién va a ser el obispo después estén? ¿Quién es el más grande entre nosotros? Ellos ni siquiera podían creer a Jesús, no le podían entender. Decían, "Tú hablas en parábolas. Háblanos claramente lo que quieres decir. No había unidad entre Jesús y sus discípulos, ni de los discípulos a Jesús, ni entre los mismos discípulos. Si los discípulos no tenían nada de unidad, no podían entender a Jesús, decían, "Ay, ¿quién puede entender estas cosas? Ve usted, es que Dios aún no estaba en ellos. Mire nás. Quiero que lo capte. Quiero que lo capte aquí, hermano. Ahora me quiero asegurar que me entiendan porque digo, me me he pensado mucho que yo digo cosas que yo sí las miro, pero a veces siento que no me entienden mucho lo que yo estoy tratando de decir. El sacrificio del Señor no fue solamente venir a morir, a resucitar y irse. No, él quería restablecer lo que perdimos allá atrás. ¿Me entienden? Hasta aquí estamos hablando de restablecer la unidad del espíritu. A eso me estoy refiriendo, porque ellos se la vivían discutiendo, se la vivían peleando porque no entendían el lenguaje del Señor. Jesús hablaba de un reino y ellos pensaban que Jesús se refería a un reino terrenal. Entonces decían, "Bueno, pues, ¿quién va a ser la cabeza de de de grupo? ¿Quién va a ser el líder de todos? se la vivían de esa forma. Ellos tenían discusiones muy acaloradas, hermanos. Fíjense, no tenían la verdadera unidad. Entonces Jesús dijo, "Bueno, pues yo tengo la medicina para que dejen de andar peleando tanto. Yo quiero que ustedes sean uno. Entonces, ah, no se vayan de Jerusalén. No se vayan de Jerusalén. Esperen la promesa de lo alto, porque esa va a ser la medicina para ustedes. Porque déjeme decirle una cosa, nosotros sin el Espíritu Santo somos gente carnal, hermano. Sí, nos molesta todo. Somos gente ah que nos molestan toda. Cualquier cosa no nos nos daña, hermanos. Ah, somos vanagloriosos, ¿verdad que sí? Ah, queremos puestos. Eh, eso era lo que estaba pasando. Ellos querían a un lugar, un lugar especial. Y el Señor dice, "Bueno, pues necesito que no se vayan de Jerusalén, que esperen la promesa del Padre. Necesito enviarles algo que les va a ayudar y quiero decirle que la cosa que nos va a ayudar a nosotros es el espíritu de Dios. El espíritu de Dios es la cosa que nos ayuda a nosotros a ser gente diferente, gente cambiada, gente transformada, gente, hermanos distinta a los demás. No les dijo, "Vayan a encerrarse el aposento alto, pero sí les dijo, no se vayan de Jerusalén." Entonces tampoco les dijo cuándo iba a venir. No le dijo mañana a llenarlos. no le dijo eso. Entonces ellos ah encontraron ese lugar que está atrás del edificio y el profeta lo escribe como una escalerita para arriba, al aposento alto donde se fueron a encerrar. Ahora se han preguntado ustedes, quiero llevarlos a esta escena, hermanos. ¿Por qué ellos no recibieron el Espíritu Santo en el primer día? No se han puesto a pensar eso. Yo me he puesto a pensar recientemente en eso. Cuando revisamos el libro de los Hechos, el capítulo 1, encontramos que ellos estaban buscando de un sucesor a Judas que se veía, usted sabe, había muerto. Y aún en esa decisión, dice el profeta, ellos eligieron a Matías. Pero Dios tenía el suyo, dice el suyo andaba por allá, era el apóstol Pablo, andaba por allá, no estaba allí. Ah, pero no se ha puesto a pensar usted, ¿no ha pensado un poco por qué no vino Dios, el Espíritu Santo, en el día número uno? Yo me lo he puesto a pensar. Porque si cuando llegó el día de Pentecostés, en el capítulo 2, verso 1 al 4, ahí sí estaban unánimes juntos. Pero, ¿no ha puesto usted a pensar por qué el Señor no vino en el día uno? ¿Que ellos se encerraron? ¿Quiere que le diga algo? Mire, este soy yo y soy responsable de lo que voy a decir. Pero el Espíritu Santo no se puede recibir hasta que el corazón esté listo para recibirse. Seguramente ellos estaban sentados. ¿Sabes qué, Pedro? Me cayó muy mal que hayas negado al Señor. Tú dijiste que ibas a dar su vida, tu vida por él y en las primeras de cambio lo negastes. En ese cuartito debieron de haber pasado muchas cosas. Porque Dios sí quiere darnos el Espíritu Santo, pero nosotros no estamos listos a veces para recibir ese Espíritu Santo. Si el profeta dice que ellos no tenían unidad porque no la podían tener en ese momento, el Señor tenía que resucitar y irse después de los 40 días. y volver a venir. ¿Por qué no lo recibieron en el segundo día? Seguramente estaban ahí tratando de arreglar las cosas, los malos entendidos allí donde estaba. Pedro, no me gustó lo que hiciste. Quizás María Magdalena le dijo, "Ustedes, los hombres, no fueron capaces de ir al sepulcro a buscar el cuerpo. Yo tuve que ir, no lo encontré. Luego regresé, Pedro, te dije que el cuerpo no está. Tú fuiste, no miraste nada y te regresaste. Tengo sentimientos en contra tuya. No eres tan valiente como tú piensas. Piénselo, hermano. Piénselo. Porque son las cosas pequeñas las que no nos dejan recibir, hermano. Piénselo. Quizás le dijeron a Tomás, "Te dijimos que había resucitado. Tú no creíste, Tomás. Me sentí mal. Porque tú no creíste, si no es que se te aparece cuando estábamos todos, tú no creyeras. Quizás él dice, "Perdónemme, hermanos." Tuvo que haber habido algo. ¿Por qué no vino en el segundo día? ¿Por qué no vino en el tercer día el Espíritu Santo? ¿Por qué no vino en el cuarto día? ¿Se ha puesto a pensar usted? Así es. Amén. Yo me he puesto a pensar eso, hermanos. ¿Por qué no vino en el quinto día? ¿Por qué no vino en el sexto día? ¿Por qué no vino en el séptimo día? ¿Por qué no vino en el octavo día? ¿Por qué no vino en el noveno día? Yo creo que para el noveno día ya habían ajustado cuentas, hermanos. Sí, porque mire, me voy a poner yo, yo vengo a la iglesia y traigo muchas cosas en contra de usted. Estoy ahí, Señor. Quiero el Espíritu Santo, pero me cae más el hermano tal. ¿Cómo ven eso, hermano? No se puede, ve que no funcionaría así. Yo creo que estaban ajustando cuentas. Hubo algo que sucedió allí. ¿Por qué al al día número 10 tuvo que haber habido algo, una reconciliación? ¿Sabes qué, hermana? Perdóname, ¿verdad? Perdóname. Yo te ofendí, yo hice esto, yo hice lo otro. Yo creo que entre los hombres se estaban poniendo de acuerdo. No podemos estar así. No podemos estar así. Dios no estamos esperando el Espíritu Santo, pero necesitamos estar bien los unos con los otros. Amén. Dice que la palabra unánimes significa con un mismo ánimo y con un mismo sentir. Miren, eso es unánimo. Pero cuando nosotros miramos Hechos 21 al 4, dice, "Y cuando llegó el día de Pentecostés estaban todos." Todos quienes los 120 con el mismo ánimo, con el mismo sentir. Quiere decir que para el día 10 ellos ya estaban listos. Su corazón estaba listo. Su corazón estaba listo porque esto es asunto del corazón, hermanos. Esto es asunto del corazón. Dice el profeta, uno tiene que ser fiel en cada J, en cada tilde, en todo. Siempre son las son las zorras pequeñas las que echan a perder la viña. No son las cosas grandes que uno hace, sino las cosas pequeñas que se dejan de hacer. En pocas palabras, son esas malos entendidos o cosas en nosotros. las que nos molestan. Dice el profeta en considerando nuestros caminos, dice, "Yo no conozco otra cosa que pueda limpiar, no conozco otro camino, no conozco otra cosa que se pueda hacer, sino confesar los pecados." Dice, "Alístese con Dios y limpie esas cositas. Porque son las zorras pequeñas las que minan. El otro día tuve que hacer una confesión yo mismo. Estaba en mi casa y algunas personas me habían estado molestando todos los días. fue cuando le llamaron y él le dijo a su esposa, porque fue un día de mucha presión, dile que se fue. Se fue y iba a orar y el espíritu dentro de él le dijo, "¿Piensas orar así como estás? Acabas de mentir allá. se regresó el cuenta de historia. No quise traer traer en largo porque es mucho, pero usted sabe, los que leemos el mensaje sabe saben de que esa eso lo estorbó a él hasta que lo arregló ya se sintió mejor. Es es tremendo eso. Entonces, en el día 10 fue cuando yo personalmente creo que ya habían, ¿verdad?, hombre, como dicen ustedes de México, hombre, vamos a echarle ganas, ¿verdad? Vamos a estar en paz. Sí, él no va a tardar. Porque déjeme decirle, él sí quiere darnos, él sí quiere darnos ese espíritu, ese espíritu que nos une con él, porque esa fue la oración que Jesús hizo para ellos. Y no solo abarca esa oración para ellos, sino para los que han de creer por la predicación de ellos. Nosotros también estamos involucrados en esa oración. Sí, hermano. Así es. Entonces, en el día de Pentecostés es interesante. Están aquí, ¿me me están entendiendo, hermano? Me quiero asegurar que ahora sí me están entendiendo. Es que a veces me voy a la casa y digo, "Dios mío, no sé si me habán entendido los hermanos." Entonces, cuando él envió el Espíritu Santo a sus corazones porque estaban listos, lo regresa otra vez en la posición que Adán tenía, hermanos. Fíjese, porque el Espíritu Santo es para eso. Ahí se efectuó la verdadera unidad. ¿Creen eso, hermanos? Mire, no es lo que no son mis palabras. Mire lo que dice el profeta otra vez en la unidad, en el extracto 165. Quiero que quiero que ponga mucha atención en esto, hermano. Dice, "Entonces llegó el día de Pentecostés y ahí los unió una vez más." Eso es lo que él quería cuando él oró en San Juan 17. Que sean uno como tú en mí y yo en ti, Padre, que ellos sean uno. Esa unidad les dio el poder. Amén. para echar fuera los demonios. Lo siento, es que me emociono bastante. Está bien. Y y voy despacio, hermano, si se fija, porque quiero que me entiendan. El Espíritu Santo, el Espíritu Santo lo coloca otra vez en esa posición, en esa unidad. Y esa unidad le da el poder. Porque lo que ellos recibieron allí, dice, hermano Bradam, fue el bautismo del Espíritu Santo. ¿Y qué es el bautismo del Espíritu Santo? La esperanza de gloria en el corazón de ellos. Oh, no veo que los emociona eso. Yo no veo que los emociona mucho. Señor, están aquí. Dice, ¿qué cosa? Ahí tuvieron unidad con Dios. Dios estaba en ellos. En Hechos 2 4:32, la Biblia dice que eran de un corazón y un alma y una mente. Oh, hermano, ¿por qué fue así? Es que habían sido restaurados una vez más al original. Lo único que les quedaba de lo cual tenían que despojarse era esto en que vivían. este cuerpo que se llama templo o ciudad en el cual ellos vivían, lo cual tiene que pudrirse porque tiene que morir y corromperse. Pero en cuanto a espíritu, vida, el propósito y la visión, y en todo ellos eran uno con Dios. Entonces aquí no sé si han notado ustedes que la unidad con Dios, el espíritu viene a la creación, a la creación. El alma reconoce a su creador. Por eso, cuando hablamos de armadura, nosotros hablamos de un poder que viene dentro de nosotros a darnos a a controlar primeramente nuestro ser. Porque, ¿cuál es el enemigo que usted tiene primero? No me diga que no es usted mismo con el que usted pelea. Yo peleo conmigo mismo. Estoy acostado y estoy peleando. Mi carne se pone renuente, hermanos. Por eso Dios lo llena en el alma por dentro. Es una armadura. Es una armadura espiritual que viene dentro a su alma para darle el dominio sobre su propio ser. A veces hablamos de vencer al enemigo. No podemos sin Dios, hermanos. No podemos sin Dios. Se necesita esa unidad. Esa es la unidad que Dios da a sus hijos para que ellos tengan el poder. Oh, bendito sea el nombre del Señor. Mire, hermano, hay tantas cosas aquí. Aquí adentro hay tantas cosas que quisiera decirle, pero el tiempo siempre me acorrala. A mí no me no me alcanza el tiempo cuando me pongo a hablar del Señor. Y si nota, no lo he leído casi ahora. Le digo, a veces le digo a mi esposa, quizás pudiera dárselos así, pero no es como leerlo como el profeta lo ha traído. Si se lo doy así, probable que le agregue o probable que le quite. No es como decirlo como él lo dice, ¿verdad? Pero cuando nosotros miramos Cristo es el misterio de Dios revelado, si quiere usted anotarlo, anótelo y puede ir en su casa a revisarlo. Dice que Dios tenía un misterio secreto que él tenía desde antes de la fundación del mundo. El primer misterio secreto era revelarse en Jesucristo. Y el segundo misterio era el tener la preeminencia en su cuerpo de creyentes llamado la novia, el cual creo somos nosotros. llenarnos, llenarnos. No debemos de conformarnos no más con venir. Está bien, bienvenido. Nos sentimos muy bien al tenerlo acá, pero hay algo más. El Señor quiere darnos de su espíritu para que seamos uno con él, uno en propósito, uno en visión para hacer el trabajo que él quiere hacer. Porque la manera que Dios está trabajando ahora no es a través de los árboles, aunque tienen su propósito. No es a través de las estrellas, aunque tienen su propósito. Dios eligió seres humanos para que hagamos el trabajo de Dios. Pero el Espíritu Santo nos da la unidad y nos da el poder para hacer las obras del Señor Jesucristo. Oh, bendito sea el Señor. Bendito sea el nombre del Señor. Es una persona que llega a tener esta unidad. Es una persona diferente. Es una persona diferente. Es una persona de poder. Anote Hechos 31 en adelante y va a ver Hechos 31. No se lo voy a leer aquí, pero allí usted va a mirar cuando él cuando una persona tiene la unidad y tiene el poder, porque Dios se ha venido a vivir en el corazón de sus escogidos. Ahí es donde Dios está ahora. Aquí miramos a Pedro y a Juan. Ahora no andan ya peleando puestos. Ahora son diferentes porque el Espíritu Santo lo hace diferente. Sí, hermano. El Espíritu Santo lo cambia, el Espíritu Santo lo transforma, el Espíritu Santo lo moldea, lo hace ser humilde, lo hace ser distinto. Aquí va entrando al templo de la hermosa. Van entrando Pedro y Juan a la hora la hora de la oración. Y estaba ese cojo allí que ponían, lo ayudaban sus familiares. Él era cojo desde el vientre de su madre. Tenía más de 40 años. Es lo que la Biblia dice el libro de Hechos. Ahí lo ponían para que pidiera limosna. ¿Verdad? Es una historia que ya conocemos y para los que no la conocen, pues van a escuchar un poquito ahorita. Ah, estaba allí este cojo con la taza. El hermano Branham dice, "Él extendió la taza." Así dice. Y dice, "É tenía una taza la cual extendió para que dieran una monedita para sobrevivir." Quiero que se fije que esto, estamos hablando de la unidad que le da el poder, porque estamos hablando el tema general, acuérdese, es un ejército invencible y nosotros no estamos peleando como como a Israel ahorita o como Irán o como Ucrania. Eh, nuestra pelea no es esa. O sea, nosotros no estamos peleando con armas, armas terrenales, armas carnales. Estas armas son armas del espíritu. Es la forma que vamos a ganar. No vamos a ganar de ninguna otra forma porque no es con espada ni con ejército, es con el espíritu de Dios. Es la manera que se gana aquí. Entonces, ah, bueno, ahí está la esperanza de gloria en el corazón de ese hombre que fue bastante atrabancado, pues no tenía estudio. Una persona que no tenga estudio, pues Pedro, usted sabe, eran sin letras y desbudgo, no podían firmar su nombre. era gente pobres, pescadores, pero ahora tenían la esperanza de gloria. Entonces, allí sentados lo miran, tiene la mano, pues lo discernieron, lo miraron, miraron que había algo moviéndose en él porque no crea que le ayudaron así no más. Nadie para así no más a alguien. tiene que haber algo sobrenatural que se mueva. Y entonces le dijeron, "No tenemos plata y no tenemos oro." Pero ahora tenemos la unidad, ahora tenemos el poder. Ajá. Ahora, Juan, ponte allá. Lo vamos a agarrar de aquí para que se pare este porque se deían los pies. Entonces estuvieron entre los dos. Por eso es que esta este ejército tiene que trabajar unido. Sí, este ejército tiene que trabajar unido porque le ayudaron a a pararse. Le ayudaron a pararse para que se le afirmara esto. Mire. Y luego saltó, andaba, entró saltando al templo y alabando a Dios con él. Eso es lo que produce la unidad. La verdadera unidad le da ese poder para ser de ayuda, ser de bendición para los demás. Eso es lo que yo quiero ser. Yo quiero ser de bendición, de ayuda para usted. Eso es lo que quiero ser. ¿Cuántos quieren ser eso, hermanos? Eso es lo que queremos ser. Entonces, ve aquí qué importante es recibirlo a él. Es demasiado importante, hermano. De otra manera somos gente sin poder. Si podemos estar juntos, pero no unánimes juntos, no el mismo propósito. El Espíritu Santo nos pone en una posición de ayudarnos los unos a los otros. ¿Cómo se gana esta guerra? ¿Cómo se gana esta guerra? Esta guerra no se gana hablando en tono subido. Esta guerra, ¿cómo se gana esta guerra? Hablando con amor, hablando con paciencia. Hermano, yo sé que tú le estás batallando, pero yo te amo y Dios a mí me ha ayudado y a ti también te va a ayudar. Sí, yo sé que quizás estás en justificación, pero yo espero que subas a santificación. Yo espero que recibas el Espíritu Santo. Vas a poder. Es una guerra que se gana diferente. Esto se gana distinto a lo demás. Ese es el ejército que Dios tenía. Allá apagaban fuegos, mataban filisteos, pero aquí era diferente. Decía Juan cuando salió de la isla de Patmos, ya ancianito lo ponían allí en la en el templo y le ponían una sillita ahí sentadito ahí, Juan después de de Patmos que lo sacaron. ¿Qué nos va a decir el anciano de la iglesia? amados los unos a los otros. Es lo que decía, es todo lo que decía. Y ámense los unos a los otros. Ese era su mensaje, hermano. Esa es la forma de ganar aquí. Aquí no se gana de otra forma. Se gana de otra forma. Pónganse de pie. Que el Señor Jesucristo los bendiga. Es un privilegio, hermano, estar con ustedes aquí y poder escuchar la palabra del Señor y gozarme juntamente con ustedes. Dios bendiga. Dios los bendiga. [Aplausos] [Música] Amén. ¿Cuántos pueden decir, "El Señor es mi pastor y nada me faltará. Oh, el Señor es mi pastor. En pastos, en pastos delicados, él me hará descansar. Junto, junto agua de reposo me pastoreará o conforará. Mi alma me guiará por cenas de justicia. Oh, por amor de su nombre. El Señor es mi pastor. Hoy nada me faltará. ¿Cuántos le pueden decir a él, "El Señor es mi pastor? Hoy en pastos delicados o tú me harás descansar. Oh, junto agua de reposo me en pazarás. Oh, confortarás [Música] mi alma. Oh, me guiarás por cenas de justicia. por amor de su nombre. [Música] Oh, puede un bello ser un rey o un siervo o un siervo cenar con su Señor. Oh, puede un día y puede un día al mar tocar el sol. Un esclavo, oh un esclavo por ser libre sin pagar. Oh, no lo sé, no lo sé. Oh, pero tú me s rey, Señor. Hoy es cenado contigo en tu mesa. Oh, porque tú porque tú eres mi sol y me has dado tu calor y pagastruz mi libertad. Oh, no lo sé. Oh, no lo sé. Pero tú me hiciste un rey, Señor. Hoy he cenado contigo en tu mesa. Oh, porque tú eres mi sol. Hoy me has dado calor y pagaste de la cruz mi libertad. Hoy pagastes y pagaste en la cruz mi libertad. Hoy pagastos de la cruz mi libertad. Hay un Dios que todo lo puede poderoso es o de restaurar, de restaurar tu vida si te rindes a él como él es. Él es el gran yo soy. Él es el libertador. Oh, de toda de toda cadena que ate a tu corazón. Una vez más hay un Dios, hay un Dios que todo lo puede poderoso es. Oh, de restaurar de restaurar tu vida. [Música] Oh, él es él es el libertador oh de toda cadena que a tu clama a él. Oh, clama de él tu necesidad. Oh, él es él es la roca, él es la fuerza. [Aplausos] Oh, es el que sana, él calma la tempestad. Oh, es Jesucristo. Es Jesucristo y entre nosotros está. Oh, él está y él está. aquí. [Música] Oh, adórale. Levanta. [Música] Oh, él es Jehová. Shalom, el graní. Oh, y si tú le crees te va a bendecir. Oh, él está aquí y él está aquí. Oh, adórale, adórale. Levanta. [Música] Él es Jehová. Ya lo el oír. Si tú lo crees y no lo dudas, te va a bendecir. Oh, si tú le crees, si tú le crees y no lo dudas, te va a bendecir. Oh, si tú lo crees, si tú lo crees y no lo dudas, te va a bendecir. Y Dios no rechaza oración, oración alimento. [Música] Y nunca, nunca vi un gusto sin respuesta o quedar en sufrimiento. Oh, cuántos pueden decir y basta solamente esperar [Música] irá hacer. [Aplausos] Oh, cuando levanto, oh, y cuando levanto mis manos, es hora de vencer. Oh, alaba. Oh, simplemente, simplemente alaba. [Música] Estás llorando. Alaba. Oh, en la prueba alabamos alaba. Oh, no importa tu alabanza lesará. Oh, Dios va al frente. Y Dios va al frente abriendo camino. Oh, manda tus ángeles contigo a luchar. Oh, él abre puertas, nadie puede cerrar. Oh, él trabaja para los que confían. Camina contigo de noche y de día. Levántate. Tu victoria llegó. Comienza a cantar y alaba a Dios. Oh, alaba a Dios. [Música] Alaba a Dios. Oh, alaba a Dios. Alaba a Dios. Alaba a Dios. Alaba a Dios. Oh, la gente, [Música] la gente necesita entender lo que Dios está hablando. Porque cuando o cuando él queda en silencio es porque está trabajando. [Música] Oh, basta y basta. Solamente [Música] [Aplausos] esperar lo que Dios irá hacer. Hoy cuando él levanta sus manos, es hora de vencer. Oh, alaba. Oh, simplemente alaba. Oh, estás llorando al paz. Oh, en la prueba alaba. Está sufriendo. Alaba. No importa. Alaba. Tu alabanza le toará. Y Dios va al frente abriendo camino. Sacado espinas. [Música] É contigo a luchar y abre puertas nadie puede cerrar. O él trabaja para los que confían. Camina contigo de noche y de día. Levanta tus manos, tu victoria llegó. Comienza a cantar y alaba a Dios. Oh, alaba a Dios. Alaba a Dios. Alaba a Dios. Alaba a Dios. Alaba a Dios. Alaba a Dios. Alaba a Dios. Jehová, oh Dios de Israel. [Música] Oh, grande. Oh, sí, grande. [Música] En poder es él hoy sobre hoy sobre los cielos y sobre la mar. En los abismos y en todo lugar. Oh, brilla más claro que el sol. Oh, su verdad. Oh, maravillosas y maravillosas. [Música] Tus obras son, tus vestiduras son de salvación. Los de gloria al [Música] tesón [Música] hoy en su poder como rey de los cielos. [Música] Oh, reina la paz. Oh, reina la paz. El amor y el consuelo. ¿Cuántos pueden decir grande es Jehová? Oh, grande es Jehová. Oh, el Dios de Israel. [Música] Oh, que la fuente oh. Oh, vienen él. Oh, grande es Jehová. Oh, grande es Jehová. Oh, el Dios de Israel. Oh, porque la muestre [Música] de esta noche viene de él. Oh Jehová, Jehová, oh creador, creador de Sión. Oh, terribles, terribles sus brazos. Oh, todos los astros, todos los astros nos ha servir la majestad de su gran poder guarda en su integridad. en aquel y cuán grandes cosas él viene a hacer por el santuario de su poder. [Música] Oh, en de Israel, [Música] en su poder como rey de los cielos. Oh, si reina la paz, el amor y el consuelo. Oh, grande es Jehová. Oh, grande es Jehová. Oh, el Dios de Israel. Porque la muerte [Música] oh grande, oh grande es Jehová, [Música] el Dios. [Música] Porque la [Música] viene de él. [Música] Amén. Dios bendiga su palabra en esta mañana. Agradecemos la presencia de cada uno de ustedes en esta mañana. Toda la honra y toda la gloria sea a nuestro Señor Jesucristo. Amén. Ah, solo queremos dar unos pequeños anuncios antes de ser despedidos. Eh, nuestro pastor y su familia y todos los hermanos que lo acompañan están teniendo servicio ahorita en Uruapan. Eh, les pedimos que sigan orando por ellos, eh, para que su estancia ya sea un éxito, su el lugar donde están sean un éxito y también que regresen con todo bien a casa. Am, amén. Este, solo tenemos un agradecimiento y es un poco tarde, era el domingo pasado, pero nuestro hermano Gabriel García de Perú agradece a Dios por el cumpleaños de su hijo Josep García. [Música] dice, "Pido oración por el cumpleaños de mi hijo Joseph García el 3 de julio. Que la gracia y misericordia de Dios sea con él. En cada momento donde esté, nuestro Señor Jesucristo sea concediéndole de sus ricas bendiciones. Increemos nuestros rostros, hermanos. Si usted todavía tiene una petición, tan solo levante su mano para ser presentada delante de Dios. Bendito y amoroso Padre Celestial, Padre, estamos ante tu presencia, Señor. Bendito Dios, tú has oído el agradecimiento, Señor, de tu hijo, Señor. Él da un agradecimiento de un año más de vida de su hijo, Señor Josep García, Señor, donde quiera que él esté, Señor, le pedimos, Señor, que lo ayudes, Señor, que lo guíe, Padre bendito. Es la petición justa de un padre, Señor, hacia su hijo, Señor. Usted siendo un padre celestial, Señor, conoce nuestros corazones, Señor, y sabe de qué cosas tenemos necesidad, Señor, antes que nosotros se las pidamos, Señor. Si tus hijos alguno tiene su mano levantada, Señor, en necesidad de una petición, Señor, ayúdale, Señor. llega a él, Señor, Padre. Concédel el deseo de su corazón, Señor. Le damos gracias, Señor, por su palabra, Señor. Le pedimos por el siervo que trajo su palabra, Señor, que lo siga bendiciendo, Señor, que lo siga llenando con su Espíritu Santo, Señor. también, Señor, a su familia, Señor, su esposa, sus hijos, su hogar, Padre. Le damos gracias por este servicio, Señor. Creemos con todo con todo nuestro corazón, Señor, que su Espíritu Santo, Señor, llega a través de la palabra, Señor, porque su palabra trae vida. Bendito seas, Señor. Nos despedimos de este lugar, Señor, pero nunca de tu presencia, Señor. Pidiéndole, Señor, que nos ayude a regresar con ánimo, Señor, al segundo servicio, Señor. Que bendiga los siervos que van a traer su palabra, Señor. [Música] nuestro pastor donde quiera que él esté, Señor. A los que los acompañaron de igual manera, Señor, aquellos que no han podido venir, Señor, si están enfermos, Señor, si están tristes, Señor, que puedan creer, Señor, que en ti hay vida y abundancia, Señor. Damos gracias, Señor. En el precioso nombre de nuestro Señor y señor Jesucristo, le pedimos estas cosas. Amén y amén. [Música] Pueden tomar su asiento. Dios los bendiga. Vuelvo a mi hogar. Vuelvo, vuelvo a mi hogar. Yo soy parte de ese cielo y volveré. Oh, cuando él me llamó aquel día como la volvé, vengo a sabiarme porque vuelvo a mi hogar. La batalla dura es rugado. Que Jesús conmigo va. [Música] La tormenta pasará, volverá al sol a brillar y un nuevo himno cantaré. Vuelvo a mi hogar. Oh, vuelvo, vuelvo a mi hogar. Cuando desde el cielo y volveré. Oh, cuando él me llamó aquel día como águila a sabiarme porque vuelvo a mi hogar. Oh, Señor, difícil es que transití. Nubes abrieron la tierra que caminé. Más por gracia puedo ver la luz de atarce y yo sé que regresaré. Oh, vuelvo a mi hogar. Oh, vuelvo, vuelvo a mi hogar. Yo soy parte de ese cielo y volveré. Oh, cuando él me llamó aquel día como águila volé, vengo Arme por
