################################################################################
START OF FILE: 2025-05-11 - El Pueblo De La Profecia The People Of The Prophecy - Misael Zavala & Pastor Tito Moreira - Tito Moreira.txt
################################################################################

SERMON DETAILS
========================================
Date:     2025-05-11
Title:    El Pueblo De La Profecia | The People Of The Prophecy - Misael Zavala & Pastor Tito Moreira
Speaker:  Tito Moreira
Church:   Voice of Truth Tabernacle
Type:     Full Sermon
Duration: 1h 57m
Language: Spanish
URL:      https://www.youtube.com/watch?v=BlCI5F69t8Q
========================================

Description:
"Our mission is to be known not by how many we are or how much we have but by how much we love one another!"

Thank you for worshiping online with us! We are located in Fort Collins, CO, and we live stream every service. 
Join us during the following times:
Wednesdays: 7:30 PM (starts at 7:45 PM)
Fridays: 7:30 PM (starts at 7:45 PM)
Sundays: 8:30 AM (starts at 8:45 AM) & 10:15 AM (starts at 10:30 AM)

We believe in the Message of the Hour and believe our prophet for this time is William Marrion Branham.

Learn more about The Message:https://branham.org/en/williambranham
Learn more About Us: https://www.comehigher.com

We’re grateful to have you worship with us today! Don’t forget to like, share, and subscribe to stay connected. God bless!
------------
"¡Nuestra misión es ser conocidos no por cuántos somos o cuánto tenemos sino por cuánto nos amamos unos a otros!"

¡Gracias por adorar en línea con nosotros! Estamos ubicados en Fort Collins, CO, y transmitimos en vivo todos nuestros servicios.

Únete a nosotros en los siguientes horarios:
Miércoles: 7:30 PM (comienza a las 7:45 PM)
Viernes: 7:30 PM (comienza a las 7:45 PM)
Domingos: 8:30 AM (comienza a las 8:45 AM) & 10:15 AM (comienza a las 10:30 AM)

Creemos en el Mensaje de la Hora y creemos que nuestro profeta para este tiempo es William Marrion Branham.

Aprende más sobre El Mensaje: https://branham.org/en/williambranham
Aprende más sobre Nosotros: comehigher.com

¡Estamos agradecidos de que adores con
TRANSCRIPT
========================================
[Música] [Aplausos] [Música] Sean tan amable de ponerse de pie. [Música] Aleluya. Por las mañanas yo dirijo mi alabanza a Dios que ha sido y es mi única esperanza. Por las mañanas yo le invoco con el alma y le suplico que me dé su dulce calma y él nos escucha, pues nos da tanto y nos alivia de cualquier quebranto. Nos da su mano poderosa y fuerte. para librarnos de la misma muerte. Cuando la noche se aproxima tenebrosa, en elevar mi oración, mi alma se goza. Siento su paz inagotable, dulce y grata. Porque temores y ansiedad Cristo los mata. También elevo mi cantar al cielo. Cuando la tierra baja el proveo el sol se oculta, pero queda Cristo a quien mis ojos en el sueño ha visto. Brilla su lumbre, viene llora mientras duermo. Pon su mano sobre mí si estoy enfermo. Me fortalece y me alimenta con el sueño. Pues es mi Dios, mi redentor, él es mi dueño. Y al despertar por la mañana siento que Dios invade mi alma y pensamiento. Veo a Jesús, mi redentor, amado, por mis pecados en la cruz clado. Veo la sangre manos que ha brotado. Veo la sangre borboteando en su costado. Una corona de espinas en su frente. La multitud escardeciéndole solente, pero qué dicha cuando al cielo sube, lleno de gloria y majestuosa nube. Él nos promete regresar de nuevo para llevarnos a vivir al cielo. Y el gozo que siento yo, el mundo no nos dio. El mundo no me lo dio y como no me lo dio, no me lo puede quitar. Como no me lo dio, no. Una vez más, dígale conmigo ese gozo. Y el gozo que siento yo, el mundo no nos dio. El mundo no nos dio. Y como no nos los dio, no nos los puede quitar. Como no nos los dio, no nos los puede quitar. Si empezamos a cantar este lugar, si empezamos a orar, hablaremos nuevas lenguas. El día y fuego cayó. Oró Josué y el sol se paró. Elías oró y fuego cayó. Oró Josué y el sol se paró. Oh, manda el fuego, Señor. Manda el fuego. Ese fuego que sabes dar. Este fuego que viene del cielo. Señor, yo lo quiero. Oh, en mi corazón. Oh, fuego, fuego, fuego es lo que quiero. Dámelo, dámelo, dámelo, Señor. Dame de este fuego que Aleluya. Oh, del consolador. Oh, fuego, fuego, fuego. Es lo que quiero. Dámelo, dámelo, dámelo, Señor. Aleluya. Que me des el fuego del consolador. Amén. Dele un aplauso al Espíritu Santo. Feliz día de las madres a todos. ¿Por qué no saluda y las que son madres? Dígale un feliz día de las madres. Un día muy especial, hermanos. Gracias a Dios por las madres. [Música] Amén. Vamos a estar recibiendo la palabra. ¿Cuántos están contentos de estar en la casa del Señor? ¿Cuántos están contentos de estar en la casa del Señor? Amén. Amén. Regáleme una hermosa sonrisa. Amén. Todos se miran muy bien. Vamos a recibir a nuestro hermano Misael y a nuestro pastor. Ellos van a traer la palabra de vida en esta mañana. ¿Le quieren cantar a su Señor en esta mañana? Cantamos. Vamos a cantarle, pues, que estaremos levantando la ofrenda y los diezmos. Se acerca. El [Música] momento de manifestar lo que somos. Él lo [Música] prometió a través de su ángel. Un día él mostrará al [Música] mundo su obra [Música] maestra en plenitud. Y entonces será una gran realidad y obras vendrán a suceder. Él está en mí escondido en piel y el mundo jamás lo entenderá. Oh, él está en [Música] mí escondido en [Música] piel y el mundo jamás lo entenderá. Qué glorioso es que la vida de ser a conocer. Oh poderoso, poderoso Dios, revelado hoy, revelado en simplicidad. Ahora sé quién realmente no está contento por eso. De donde vengo y hacia donde yo voy. Soy un hijo de Dios adoptado hoy, transformado con su poder, escondido en pie y el mundo jamás lo entenderá. Oh, él está en mí escondido en piel y el mundo jamás lo entenderá. Oh, gracias, Señor. Gloria te [Música] doy porque sin ti nada. Gracias, Señor, [Música] Señor. Dios les bendiga en esta mañana, hermanos, así como está de pie, si me pueden acompañar. En el libro de Ester, capítulo 3, versículo 6, perdón, Ester 3, versículo 3. Esta mañana damos una felicitación a todas las madres. Saludamos a los hermanos de Uruapan, Perú, Perú, Silao, Silo, California, California y todas las partes donde nos miren en internet. También mandamos saludos a las a las madres hoy en su día. Ester capítulo 3 3 dice, "Y los siervos del rey que estaban en la puerta preguntaron a Mardoqueo, ¿por qué traspasas el mandamiento del rey?" Aconteció que hablándole cada día de esta manera y no escuchándolos, él lo denunciaron a Amán para ver si Mardoqueo se se mantendría firme en su dicho, porque ya les había declarado que era judío. Y vio a Man que Mardoqueo ni se arrodillaba ni se humillaba delante de él y se llenó de ira. Pero tuvo en poco poner mano en Mardoqueo solamente, pues ya le había declarado cuál era el pueblo de Mardoqueo. Y procuró Amán destruir a todos los judíos que había en el reino de Asuero al pueblo de Mardoqueo. puede inclinar su rostro. Amantísimo Padre Celestial, en esta mañana, Señor, nos presentamos para servicio, Padre, Señor, esperando, Señor, en ti, Padre, porque sin ti no podemos hacer nada, Señor, Padre, Señor, que tú seas en mí, en mi intérprete, mi pastor, Señor, en el intérprete del pastor, Señor, Padre, y en toda la congregación, Padre, que ellos puedan tener los oídos de su corazón abiertos, Señor, para que tú les puedas revelar aunque sea una palabra, Señor, esta mañana, Señor, que sea para beneficio de su espíritu, Señor. Señor, ponemos este servicio en tus manos en el nombre del Señor Jesucristo. Amén. Puede tomar su lugar. El libro de Ester, como ya nos había predicado el pastor, muchos dicen que este libro no menciona a Dios y es cierto, escrituralmente no lo menciona. Es un capítulo donde Dios muestra su soberanía, muestra su amor hacia el pueblo de Dios. muestra que él cumple sus promesas, muestra muestra su cuidado hacia el pueblo de Dios. Y en esta mañana yo le quiero decir que si usted todavía no se le ha revelado hasta este día, desde el día en que él lo llamó hasta hoy en la mañana, él ha cuidado de usted. ha estado con usted en los buenos momentos, en los malos momentos, en las peores tribulaciones. Es su promesa de él que él estaría con nosotros, no hasta esta mañana, hasta el cumplimiento de de todas las profecías, hasta el cumplimiento de toda su palabra, hasta que estemos con él. Él ha prometido estar con usted, estar conmigo. Ahora vemos aquí capítulo 3, el rey Acero dice que engrandeció a Amán. Pero, ¿quién era Amán? Dice la Biblia que que Amán era agagueo. ¿De dónde venían losos? De los amalecitas del rey Agat. Yendo un poquito atrás en la historia, el primer rey Saúl se le ordenó acabar con los amalecitas. Pero él en su desobediencia, en su pensamiento de él, él no cumplió con lo que Dios le le mandó. Y vemos de la Biblia que cuando Saúl fue muerto por no cumplir lo que Dios le había mandado, Saúl murió en las manos de una amalecita. Y a veces nosotros Dios nos nos da inspiración, no a través del predicador, a lo mejor no a través del pastor, pero a través de la revelación del Espíritu Santo. ¿Qué es lo que tenemos que hacer? ¿Qué es lo que tenemos que sacar de nuestra vida? ¿Qué es lo que tenemos que arreglar? Pero a veces omitimos estas cosas, decimos, "Mañana lo hago, tal vez el próximo servicio." Y no nos damos cuenta qué es lo que nos está venido, nos ha estado matando poco a poco. ¿Por qué? Porque el no ha venido a jugar, hermanos. El vino a tratar de matarlo a usted y a mí. Así como vimos en esta en este párrafo de la Biblia, él tratando de matar a Mardoqueo y a todo su pueblo. Y así el ha estado tratando de matarme a mí durante toda mi vida. Recuerde que los espíritus no mueren y brincan y usted los puede traer de generación en generación. Si usted no lo saca de su vida, téngalo por seguro. Si no es en sus hijos, tal vez en sus nietos del Señor, vendrán y se posicionarán de ellos. Yo yo fui alcohólico, no tuve un padre alcohólico, pero tuve un abuelo alcohólico y a veces yo no entendía. ¿Por qué? Porque estaba metido en eso. Mi espíritu quería salir, pero no podía. A veces yo por voluntad propia a veces paraba un año, dos años, pero ese deseo estaba en mi corazón. No lo podía impedir hasta que Dios me libertó. Pero hay veces nos descuidamos, hermanos. Ya como compartido, cuando mi vida llegó al mensaje, Dios me libertó de eso. Pero cuando el pequeño grupo se deshizo y me quedé solo, yo recuerdo esa alegría con que yo recibí el mensaje, esa revelación nueva para mí. ¿Por qué? Porque tiempo atrás, en una denominación, yo ya había mirado el Espíritu Santo moverse y no digo que lo conocía ahí. Yo digo que lo reconocí ahí. ¿Por qué? Porque yo ya lo conocía antes de la fundación del mundo. Entonces, yo no digo que ahí lo conocí. Yo cuando lo vi, mi corazón lo reconoció y empecé una nueva vida. Pero hubo un día que aún estando en el mensaje, estando con en el lugar equivocado, antes de llegar a esta iglesia, estando con las personas equivocadas, ya mi ya tenía tres hijos. No sé si Daniel se recuerde, David creo que sí lo recuerda, caí en el alcohol otra vez. ¿Por qué? Porque abrí una puerta, hermanos. Tal vez no estaba firme espiritualmente, no estaba realmente afirmado, pero gracias a Dios que Dios me prometió que yo iba a ser libre y hasta ahorita él me ha libertado de eso. He estado trabajando con otras cosas. Últimamente Dios ha lidiado conmigo en estos últimos meses. Los demonios vienen, hermanos, de día y de noche y y él no para. Ahora estamos con el lema de un ejército invencible y nuestro título de hoy, el pueblo de la profecía. Entonces, Dios, yo recuerdo cuando estuve en el ejército, estuve en la Marina allá en México y nosotros éramos soldados de día y de noche, así como debemos de ser cristianos de día y de noche. Quiero decirle que debemos ser cristianos hasta nuestros sueños. ser cristianos porque ahí mismo viene el Yo recuerdo que cuando estábamos en servicio, ni el uniforme nos quitábamos cuando descansábamos. Hacíamos guardia en la noche de 3 horas, relevos de 3 horas. Teníamos que dormir con las botas puestas, con su arma abrazada. sus cargadores a un lado, listos para cualquier cosa. Sabemos que México no es un país que ha estado en guerra por mucho tiempo, pero los soldados se preparan y están listos. Y la pregunta es, en esta mañana, ¿cuántos están listos? ¿Cuántos estamos listos para contrarrestar los ataques del Ahora hay hay muchas promesas en la Biblia, pero a veces no sabemos cuáles son esas promesas. A veces ni siquiera sabemos en qué tiempo estamos viviendo, qué profecías están cumpliendo, cuánto tiempo nos falta. F en Isaías 41:10, Dios nos promete, dice, "No temas, porque yo estoy contigo. No desmayes, porque yo soy tu Dios que te esfuerzo. Siempre te ayudaré, siempre te sustentaré con la diestra de mi justicia." Son promesas de Dios. que cuando el viene, padre, madre, cuando el viene y les quiere arrebatar a sus hijos o cuando ya se los arrebató y usted ni cuenta se dio, ¿qué es lo que estamos haciendo? ¿Realmente? ¿Estamos preparados? ¿Estamos orando? ¿Estamos ayunando? oración como familia por fue lo que le pasó al hermano Branam. Él cuenta que cuando su hija Rebeca se estaba yendo al mundo, porque nadie está excepto, hermano, ese gran hombre de Dios, él dice, habla con Meda, su esposa. Meda, nosotros hemos orado, hemos hecho todo lo que está en nuestras manos. Hemos clamado al Señor, pero ahora vamos a poner las a nuestra hija en manos del Señor. ¿Por qué? Porque él sabía que el Señor era el único que podía rexarle a su hija. Pero nosotros también tenemos que hacer nuestra parte, hermanos. Ahora quisiera leer en la edad de Tiatira, ¿no? Perdón. convencidos, luego interesados. está hablando de David y y está hablando de las iglesias que ya no creen en el en las sanaciones, que ya no creen en todas las promesas que Dios ha ha prometido. Dice, "Si ellos tienen temor hacerlo." Nosotros tuvimos una experiencia aquí. Nosotros enfrentamos al Eso es correcto. Y el Dios que todo lo pudo Y el Dios que pudo derrotar al en mi vida y derramar dentro de mí el bautismo del Espíritu Santo, puede matar a ese incircunciso allá que está tratando de desafiar a los escadrones del Dios vivo. Amén. Ahora lo que aquí el profeta está diciendo, dice, "Dios pudo derrotar al en mi vida. No, yo lo derroté. No, el pastor lo derrotó, no el ministro lo derrotó, ni siquiera el profeta lo derrotó. Dios, Dios es la promesa que él hizo. Yo estaré contigo hasta el fin del mundo. Hermanos, ahora con lo que está pasando, el internet se ha abarrotado de la nueva profecía de este nuevo papa. Robert, el nuevo papa. Robert. Ese es su verdadero nombre, Robert, pero su su sobrenombre o el nombre que él se puso es Leo o Leo. Ahora, ese nombre en Italia, hermanos, no voy a adentrar mucho en esto, solo estoy como una referencia. significa león, que muchos lo llaman león en español. ¿Y qué representa león? Poder. Poder. Ahora yo puede ser que sea la el papa que estamos esperando en la profecía del hermano Bran. Pero de todo esto, el punto es, ¿qué estamos haciendo? El tiempo se está terminando. Las profecías están cumpliendo, hermanos. Y aquel que esté preparado o no, Dios va a cumplir sus profecías. El tiempo se va a acabar. Pero esta en esta llamada, en esta mañana, hermano, yo le quiero decir que si Dios lo llamó, Dios va a cumplir todo lo prometió en usted. Va a haber una novia que va a ser raptada antes de que todo esto se cumpla. Hermanos, en esta mañana no debemos de estar temerosos por esa profecía que se ha cumplido. No tenga miedo, no tenga temor, su corazón debería estar alegre porque nuestro Señor viene. Pero le digo una cosa, usted debería estar preparado porque las profecías se están cumpliendo y Dios está viniendo, Señor. El Señor está viniendo. No hay nada que lo detenga. Nada lo puede detener. Dice, "En la edad de Tiatira" dice, "Pero veamos esta promesa a la luz de la edad, la Roma poderosa con el el respaldo del Estado y empleando reyes, ejércitos y legisladores, quebranta y destruye todo lo que se le opone. Ella ha matado a millones y tiene hambre de matar a otros millones más que no se arrodillan ante ella. Tolerantemente cuando pueda, ella pone y quita o tal cual rey. Ciertamente su intervención ha causado la caída de naciones porque ella se ha propuesto destruir a los elegidos de Dios. Sus obras son las obras del porque ella asesina, miente, así como él. Pero viene el día cuando el Señor dirá, "Trad mis enemigos ante mis ante mí y y matadlos." Entonces, cuando su justa indignación caiga sobre las femos, será cuando los justos estarán con su Señor. Los justos, viniendo con él en gloria, destruirán aquellos que destruyeron la tierra e hicieron ruina a los santos de Dios. [Música] Ahora todo se está cumpliendo, hermanos. Cada cada promesa que Dios hizo se tiene que cumplir. Ahora, en el libro de Ester, Dios había prometido antes cuidar del pueblo de Israel. Y en este capítulo no era la excepción. Como dijimos al principio, el nombre de Dios no se ve en en este en este libro de Ester, pero su amor, su cuidado de su pueblo, lo podemos mirar. Pero para mirarlo necesitamos revelación, hermanos. Por eso es que las denominaciones no lo pueden ver. Por eso es que muchos no aceptan este libro. fue lo que pasó con Mardoqueo. Fíjese por qué Mardoqueo capítulos atrás cuando se iba a elegir una nueva reina, él alistó a Ester. No era porque él se le habría ocurrido o no era porque él quisiera agarrar ventaja. Yo estoy seguro que el Espíritu Santo lo inspiró, lo guió y así como él lo guió, él guió a Ester, él guió a la iglesia. Así como este mensaje nos está guiando el día de hoy, este mensaje es la guía hacia la vida eterna. Pero este mensaje también necesita revelación. Si usted no tiene la revelación, si usted no clama por la revelación, usted no va a poder ver este mensaje tal y como Dios lo mandó. esta carta de amor, esta carta de salvación que Dios no ha estado mandando, Dios no estado hablando día tras día, pero solo funciona si usted tiene un corazón abierto, si usted si su corazón está disponible a recibir esa revelación, porque le digo que le voy a decir en esta mañana, Dios no lo va a obligar. Dios no obliga a nadie. Pero si no recibimos esa revelación, hermanos, no vamos a entender el camino, no vamos a entender las promesas, no vamos a entender la revelación que Dios nos está dando en esta mañana, la que nos ha dado desde que nos llamó. ¿Por qué? Porque nos ha traído de menos a más. Vea usted atrás, vea su vida pasada. Usted no no puede ser el mismo cuando usted llegó a este mensaje y si usted nació en este mensaje, usted no puede ser el mismo desde el día que la revelación le llegó a usted a su corazón. Ahora a a Marroqueo se le fue se le fue revelado que había un había un camino, había una promesa de Dios. Tal vez él no tenía una Biblia, tal vez él no tenía el mensaje escrito, pero él tenía las promesas de Dios. Entonces el Espíritu Santo cumple sus promesas, hermano, y él nos va a sacar de aquí. Él prometió llevarnos con él y cada cada promesa que él prometió en su en su palabra, yo estoy cierto que él la va a cumplir. Ahora, este libro de Ester no es una casualidad. No es porque Ester fuera bella, no es porque tuvo suerte, era porque Dios los había predestinado para estar en esta época, así como a usted lo predestinó para estar en esta mañana aquí. Ellos tenían un propósito. Ester tenía un propósito. Mardoqueo tenía un propósito. Yo creo que usted en esta mañana aquí usted tiene un propósito y Dios cumple sus promesas, hermano. Y y él les va a revelar, tal vez no en esta mañana, tal vez en la tarde, tal vez mañana. Pero usted va a recibir la revelación de qué es lo que sigue, hermano. Pero debe de haber una disponibilidad. Dios les bendiga. Vamos a leer en el capítulo 4 de Ester. Dios los bendiga. Feliz día de las madres. Ya el siguiente servicio traigo un mensaje para las madres. Está bien, pero queremos hablar seguir hablando acerca de un ejército invencible, un ejército invencible. Y estamos tomando el libro de Ester, capítulo 4 y el versículo 10 en adelante, para mirar en un tipo lo que Dios hizo allá con Ester y lo que Dios va a hacer con nosotros en nuestro tiempo. ¿Cuántos creen que Dios todavía está trabajando? Dice el versículo 10, entonces Ester dijo a Attac que le dijiese a Mardoqueo. Todos los siervos del rey y el pueblo de las provincias del rey saben que cualquier hombre o mujer que entra en el patio interior para ver al rey sin ser llamado una sola ley hay respecto a él, ha de morir, salvo aquel a quien el rey extendiere el cetro de oro, el cual vivirá. Y yo no he sido llamada para ver al rey estos 30 días. King servants and the people of the king's provinces do know that that whosoever whether man or woman shall come into the king and the inner core who is not called there is one of his except such whom shall hold the golden that he may have been called ya había estado Esther casada más o menos 7 años pero en los últimos 30 no había sido llamada, había algo de silencio, una pausa ahí y dijeron a Mardoqueo las palabras de Ester. Entonces dijo Mardoqueo que respondiesen a Ester, "No pienses que escaparás en la casa del rey más que cualquier otro judío. Porque si callas absolutamente en este tiempo, respiro y liberación vendrá de alguna otra parte para los judíos. Mass tú y la casa de tu padre pereceréis. Y quién sabe si para esta hora has llegado al reino. Vamos a tomar la historia de Ester por un momento y mirar el cuadro que estaba enfrentando Ester. Aquí hay varios personajes. Está Amán, el cual acaba de hablar nuestro hermano Misael. Amán representa al Mardoqueo, sabemos que es el primo de Ester, que crió a Ester, que la enseñó a Ester y hasta cierto punto su enseñanza y su ayuda le ayudó a estar en la posición que ella estaba. Y cuando ella ya estaba en esa posición, miramos que aquí Ester, siendo reina, representa la novia del Señor Jesucristo, representa la reina de este tiempo, la cual somos usted y yo. ¿Cuántos se creen parte de esa reina? ¿Cuántos son parte de esa novia del Señor Jesucristo? ¿Cuántos se sienten amados por él? ¿Cuántos se sienten que no se merecen tanta gracia, tanto amor de nuestro Dios? Aquí miramos a Ester y miramos al rey que representa a Dios. Amán representa al y el siempre ha querido matar a los hijos de Dios. El siempre ha tratado de eliminar la simiente de Dios. Cuando Amán se dio cuenta que Mardoqueo era un judío y que no estaba dispuesto a inclinarse a Amán, gracias a Dios por un Mardoqueo en este tiempo que no estuvo dispuesto a a a inclinarse a los deseos de las iglesias. de las denominaciones. Un Mardoqueo que se paró por Dios. Ese es el profeta de la edad. Y Mardoqueo, siendo judío, Amán se dio cuenta de su pueblo, de su gente y entonces comienza a hacer un plan primeramente para eliminar a Mardoqueo. Pero él no quiere solo eliminar a Mardoqueo, él quiere eliminar a todos los judíos. ¿Qué hubiera pasado si Amán se hubiera salido con la suya y hubiera matado al pueblo de los judíos? ¿Qué hubiera sucedido? ¿Por qué el está tan insistente en eliminar al pueblo de Dios? La razón es porque el sabe que si él mata la simiente de Dios, en la profecía que Dios ha hablado no se va a cumplir. Y había una profecía de que tenían que haber en el tiempo del fin 144000 judíos sellados. La Biblia dice en Apocalipsis capítulo 7, quiero que lo lea, Apocalipsis capítulo 7, versículo 2 y 3, habla acerca de una profecía y tiene que ver con los judíos. Dice, "Y vi también a otro ángel que subía de donde sale el sol con él. y tenía el sello del Dios vivo. Y clamó a gran voz a los cuatro ángeles, a quienes se les había dado el poder de hacer daño a la tierra y al mar, diciendo, "No hagáis daño a la tierra, ni al mar, ni a los árboles, hasta que hayamos sellado en su frente a los siervos de nuestro Dios. Y luego empieza a nombrar los 144,000 que iban a ser sellados. Quiero decirles, no hay ninguna parte de la palabra de Dios que puede fallar. ¿Usted quiere saber por qué usted es invencible? es porque usted es parte de la profecía de la palabra que Dios ha hablado para este tiempo. Oh, aleluya. Cuando nos demos cuenta, hermano Poli, cuando nos demos cuenta que somos parte de la profecía que Dios habló para este tiempo, entonces vamos a entender por qué el no puede hacer nada en contra de nosotros. Somos parte de su misma palabra. Somos parte de lo que él planeó antes de la fundación del mundo. Dios no va a permitir que nada ni nada, nadie ni nada nos pase ni nos haga daño hasta que él cumpla lo que él ha dicho que va a cumplir. ¿Qué hubiera sucedido si él hubiera matado a todos esos judíos? si los hubiera eliminado. El sabía, el sabe cómo estorbar el plan de Dios. Y él dice, él sabe de que Dios trabaja a través de su pueblo. Dios no hace nada aparte de usar al hombre. Su plan es a través del hombre. a través del ser humano. Y el sabe que si él logra matar a a las simientes que va trae a cabo la palabra de Dios, entonces él puede estorbar el plan de Dios y él termina ganando. Pero lo que él no se da cuenta es de que Dios siempre está un paso hacia adelante. ¿Y qué estaba sucediendo? Mardoqueo por providencia Dios por providencia que que es una palabra similar a coincidencia, pero es es cuando Dios coloca todo en su lugar. Dios colocó todo en su lugar para que Mardoqueo escuchara desde antes un plan que se tenía en contra del rey. Él escuchó y reveló ese plan y luego vino y y escuchó y entendió todo lo que el Amán estaba planeando. ¿Y qué hizo? Dios le reveló a él lo que se tenía que hacer. Le reveló el plan de Satanás. le reveló lo que lo que el estaba tratando de hacer en contra de los hijos de Dios y luego va y se lo reveló a Ester. Esta es la arma más poderosa. Escúchame. Esta es la arma más poderosa que Dios tiene en contra del Es la revelación. la revelación, la revelación de cómo cómo estorbar el plan del Ahora, mire, vamos a leer lo que hemos estado leyendo en el mensaje, el la revelación de Jesucristo, las edades, el hermano Branham. Aquí tomamos nuestro nuestro lema. Y dice el hermano Branham, ahora recuerde, recuerde esto. Cristo en la iglesia verdadera es la continuación del libro de los Hechos. Diga, repítalo después de mí. Cristo en la iglesia verdadera es la continuación del libro de los Hechos. Usted y yo. Oh, hermano, yo no sé si usted está entendiendo lo que estoy diciendo. Usted y yo somos la continuación de la Biblia. Usted y yo somos lo que Dios prometió para este tiempo. Usted, oh, iglesia, es tiempo de que nos demos cuenta que Dios habló de usted. Dios habló de mí. Somos parte de la misma palabra de Dios. Somos partes, así como Pedro fue parte, así como Pablo fue parte. Oh, aleluya. Tito es parte, Isaac es parte, usted es parte, usted es parte de esa misma Biblia. Usted fue profetizado que usted estaría en este tiempo. Pero el libro de Apocalipsis muestra cómo es que el espíritu del anticristo entraría en la iglesia y la corrompería. convirtiendo así en una convirtiéndola así en una iglesia tibia, formal y sin poder. También descubre a Satanás revelando sus obras. Oh, aleluya. También descubre a Satanás. ¿Por qué es tan importante este libro de Apocalipsis? Porque descubre a Satanás. Mardoqueo descubrió el plan de Satanás. Se le fue revelado el plan de Satanás, el plan en contra del rey. Y Dios usó esa revelación para detener para detener lo que iba a sucederle al pueblo de Dios. Pero note, también descubre a Satanás. revelando sus obras. El intento de destruir al pueblo de Dios y descreditar la palabra de Dios. El libro de Apocalipsis, el libro de revelación, ¿qué hace? Descubre el plan de Satanás. descubre. Oh, déjame decirle, esa es la arma que Dios le dio a su iglesia más allá más allá que cualquier teología, más allá que cualquier experiencia, más allá que cualquier cosa, la revelación de su palabra para su día es su protección. Aún el Espíritu Santo es la revelación de Jesucristo personalmente a usted. El Espíritu Santo es una revelación. están conmigo. Quiero que vaya entendiendo. También descubre a Satanás revelando sus obras, el intento de destruir. Dice, "Hasta el momento en que él es echado en el lago de fuego." Él combate eso, no puede soportarlo. sabe que si el pueblo le recibe la revelación verdadera de la iglesia verdadera y lo que ella es, lo que ella representa y que ella puede obrar obras mayores, ella será un ejército invencible. Ahora, no termina ahí. Note, note, dice, si ella recibe una revelación verdadera de los dos espíritus dentro de la estructura de la iglesia cristiana y por medio del espíritu de Dios discierne y resiste al espíritu del anticristo, Satanás estará sin poder ante ella. Él estará tan definitivamente contrarrestado como lo estuvo cuando Cristo resistió sus múltiples esfuerzos para obtener poder sobre él allá en el desierto. Satanás odia la revelación, pero nosotros la amamos con revelación verdadera en nuestras vidas. Las puertas del infierno no pueden prevalecer en contra de nosotros, pero nosotros sí prevale prevaleceremos en contra de ellas. El profeta nos da la clave para ser un ejército invencible. Se necesita la revelación, la revelación de lo que el está tratando de hacer en tu vida. Oh, iglesia, oh, el nos ha nos quiere cegar. El nos quiere cegar. No quiere que miremos lo que él está tramando. No, no quiere que miremos cómo nos está deteniendo. Entonces, ¿qué hace Dios? Dios viene, envía un mensaje, un mensaje poderoso a través de un Mardoqueo en este tiempo que nos reveló el plan. nos reveló lo que el trató de hacer a través de las edades. Los siete sellos no son cualquier cosa. Es Dios a través de un profeta, a través de un Mardoqueo, diciéndole a una Ester, diciéndole, "Eso es lo que el está tratando de hacer. Gracias a Dios por esta revelación, hermanos. Oh, las iglesias denominacionales no tienen esta misma revelación. ¿Se acuerdan en el tiempo de Elías Eliseo, perdón, cuando el pueblo de Israel, el rey del norte, estaban en guerra con Siria? Y cada vez que Siria trataba de hacer algo en contra de Israel, había un profeta en la tierra que venía al rey y le decía, "Esto es lo que el enemigo va a hacer en contra de ti." Y antes de que vendría el enemigo, ya el rey sabía exactamente lo que tenía que hacer. Mardoqueo le dijo a Ester exactamente lo que ella tenía que hacer para parar el plan de Satanás. Y el profeta de Adánad nos ha dicho exactamente lo que la novia tiene que hacer para detener los ataques del en este día. La revelación dice el profeta en el mensaje, en el mensaje, el conflicto entre Dios y Satanás dice, "¿No creen ustedes que Dios, conociendo lo que Satanás sería y lo que Satanás haría? No les daría a sus hijos y proveería para ellos lo mejor que se podría proveer. Sabiendo cuáles iban a ser los ataques del enemigo. Dios fortificó a sus hijos. Ese es nuestro Dios. Él ya sabía, dice, así como cualquier cualquier nación antes de atacar a su enemigo, dice, él, ellos mandan espías y empiezan a espiar al enemigo y empiezan a darse cuenta cuáles son sus debilidades y se dan cuenta cómo estorbar su plan de ellos. Así Dios a través de la revelación, a través de revelar los misterios, le da a su novia el poder, la sabiduría, lo que ellos necesitan para detener al y que no tenga poder sobre de ella. Me encanta lo que Mardoqueo aquí les dice. Mardoqueo le dice, le dice a Ester, le dice, dice, "Porque si callas absolutamente en este tiempo, respiro y liberación vendrán de alguna otra parte. Los hijos de Dios saben, los hijos de Dios saben que no hay posibilidad, iglesia, no hay posibilidad que Dios cambie su plan y él no va a dejar que sus hijos sean destruidos. Debería de haber una seguridad dentro de nosotros de decir, pase lo que pase, Dios no va a permitir que su plan sea estorbado. Él va a tener una novia, el no va a vencer. Oh, aleluya. Alguien puede decir, "Venga lo que venga, yo voy a ser un vencedor porque yo soy parte de él." Somos parte de la escritura, somos parte de la profecía. Alguien puede decir, "Yo soy parte de la profecía." En una ocasión, mire, hay tanto aquí ya y tengo que ir concluyendo. Solamente es para ir abriendo un poco más este tema. La destrucción de Amán, la destrucción de Amán. Ustedes son los que van a destruir Amán. Yo soy el que voy a destruir Amán. Yo soy el que voy a destruir la muerte. la tumba, el último enemigo. Oh, aleluya. Va a haber una estel en este tiempo que tiene un ministerio para destruir a la muerte misma. Oh, aleluya. La Biblia dice que todos nuestros enemigos estarán bajo nuestros pies y el último enemigo va a ser enemigo, el enemigo de la muerte. ¿Quiénes? Usted y yo o pienso que no lo creen iglesia. Piensa que va a ser el pastor, el profeta. Hay un no fue Mardoqueo, no fue el rey, fue la palabra de Ester, la que destruyó a Satanás. Quiero decirte, tú eres el Ester de este tiempo. El profeta de Dios dice, "Ella no va a fallar." Así dice, "Ella no va a fallar." Dios lo habló. Yo lo creo. Oh, aleluya. A veces parece que el se está saliendo con la suya, pero ella no va a fallar. [Aplausos] Oh, hermanos, hay un misterio en nuestras vidas. Hay un misterio escondido dentro de nosotros. Dios lo esconde para que el no sepa. El trató de matar a todos los niños en el tiempo de Moisés para estorbar el plan de Dios. El trató de matar a todos los judíos varias veces. Quería eliminarlos a todos porque sabía que si él se hacía, si él hacía eso, el plan de Dios, la profecía de Dios, nunca se iba a cumplir y eso iba a descreditar a Dios. El trató, dijo, "No me importa si tengo que matar a todos los niños en el tiempo de Jesús." Él dijo, "Estoy buscando a uno, uno que debe de estar por aquí." El no sabe exactamente quién es, porque el no conoce todas las cosas, pero pero él más o menos trata de estorbar el plan de Dios al matar a la simiente de Dios, porque el misterio está en la simiente de Dios, porque la palabra de Dios está dentro del Hijo de Dios. Él él él ya trató de quemar todas las Biblias. Y de todas maneras se dio cuenta que el plan de Dios siguió porque estaban dentro de hijos de Dios. No está en letra. El misterio de Dios está dentro de una novia. El misterio de Dios, lo que lo va a derrotar no es una Biblia. Lo que lo va a derrotar son hijos e hijas de Dios, aleluya, que fueron predestinad para derrotar a Satanás. Hay un misterio en nuestras vidas. Jesús dijo, Jonás no estaba viviendo una vida solo por vivirla. Él dijo, "Jonás, así como estuvo tres días y tres noches en el pez de la ballena, usted dice, "Ah, fue coincidencia." Es que se reveló. Es no es que es que no quiso ir y lo tumbaron al mar y cuando él él estaba de rebelde y un pez vino y Dios lo estaba castigando. No, no, no. Era la palabra de Dios llevándose a cabo para que Jesucristo pudiera decir, "Así como Jonás estuvo en el pez de la ballena, tres días y tres noches, así el hijo del hombre estará tres días y tres noches." ¿Qué estaba sucediendo en la vida de Jonás? ¿Qué estaba sucediendo? Estaba cumpliendo la escritura. estaba escribiendo Biblia. Luego le dice Jesús, "Ninguna otra señal os daré más que la señal de Jonás." ¿Qué señal de Jonás? Su vida. Y luego les dijo, "En aquel día se levantarán, se levantará la mujer de de Saba. La reina de Saba se levantará porque ella, ella escuchó ella escuchó de que la palabra de Dios estaba siendo revelada y ella vino de lo más lejos de la tierra. y ella se levantará y los juzgará. Usted dice, "Bueno, ¿qué tiene que ver eso?" Ella tal vez solamente escuchó de Salomón y tenía una curiosidad y dice y dijo, "Yo quiero escuchar a este hombre, pero ahora ella va a estar en el juicio juzgando solo porque siguió lo que sintió en su corazón." Es que Dios la escondió. Dios escondió parte del juicio dentro de ese corazón de esa mujer. Ella no sabía por qué lo estaba haciendo. Ella no planeó. Ella no, Ella no planeó estar en la Biblia. Ella no planeó ser parte. Pero Dios escondió su misterio dentro de esa mujercita. Aleluya. Y dijo, y dijo Jesucristo, "Y ahora uno más grande que Salomón está aquí. [Aplausos] Y si uno más grande que Salomón está aquí, entonces una más grande que la reina de Saba está aquí. Entonces, una más grande que Ester está aquí. Aleluya. Ellos solo apuntaban a una reina en este tiempo. Aleluya. Aleluya. Aleluya. Una reina que iba a cumplir todo lo que ellos cumplieron. El último golpe a Satanás. El último golpe a Satanás. lo iba a serer de este tiempo. Los músicos pueden pasar. Ellos solo estaban apuntando a nosotros. Ellos estaban profetizando de nosotros sin saberlo. Ellos estaban profetizando. Entonces, dentro de tu vida, tú estás cumpliendo escritura. Tus caídas, tus dolores, tus aflicciones no son casualidad. Iglesia, ellos eran el tipo de lo que tú ibas a hacer. Ellos apuntaban a lo que nosotros íbamos a terminar. Todo lo que ha pasado nuestra vida, tú piensas, solamente lo estoy haciendo, solamente estoy pasando por esta vida. No, no, no estás pasando por esta vida. Tú eres la continuación del libro de los Hechos. Tú eres la parte del fin. Tú eres la parte del fin. Si te dieras cuenta, el no va a poder estorbar su plan. Pero tú tienes que ir como Juan y tomar lo que te pertenece. ¿Tendrá la novia un ministerio en el tiempo del fin? Claro que sí, ella lo tendrá. Note, hubieron dos fiestas de vino que Ester hizo. Dos fiestas cuando fue ante el rey. No fue en público, una no fue una fiesta pública, fue una fiesta de vino, porque vino representa revelación, la simulación de la revelación. Y fue entre medio de las dos fiestas que Mardoqueo fue honrado. En el capítulo 6 de Ester, Mardoqueo es puesto sobre un caballo blanco, el caballo del rey. Y el profeta se le fue dicho, se le fue dicho, "Tú cabalgarás esta vereda una vez más." Y Mardoqueo cabalgó sobre ese caballo, fue vestido y coronado. Y Dios se llevó a nuestro profeta después de los sellos, después de la revelación. Amán no fue matado allí en la primera y el no fue juzgado en la primera. Debería de haber caído juicio sobre la tierra. Pero no fue en la primera. Entre medio de la primera y la segunda. Entre medio de la primera y la segunda. Mardoqueo es honrado. Y en esta segunda fiesta privada estaba solo Ester, el rey y Amán. Era una fiesta privada porque para la novia su avivamiento no es público. Ella no tiene un avivamiento público. ¿Tendrá la un avivamiento? Claro que sí. Cuando ella esté derrotando a Satanás a través de la revelación que se le fue dada y ella toma su lugar como reina. Estaba escuchando el otro día por qué Juan no podía tomar el libro en Apocalipsis 5, pero en Apocalipsis 10 ya lo podía tomar. ¿Por qué no podía tomar ese libro acá? Pero en Apocalipsis 10 sí lo podía tomar. ¿Qué cambió? Porque acá lo hasta se lo pudo comer. ¿Por qué? Porque entre medio de las dos cosas hubo una boda y eso la hizo digna a ella. Porque todo lo que le pertenece al rey le pertenece a la reina. cuando ella no era digna antes, nuestra unión a la palabra de Dios o nos hace su esposa y nos da derecho de tomar todo lo que nos pertenece. ¿Quién es usted? Usted es la profecía, pero ya no es profecía. Ya no es profecía. La profecía no es profecía para siempre. Tarde o temprano se tiene que volver realidad. Ya no somos profecía. Estamos en el tiempo del fin. Estamos en el último momento, en el tiempo de decisión de tomar nuestra posición. Toma tu posición, Ester. Nadie te lo va a dar. Tú la tienes que tomar. Póngase de pie. Tú eres la que vas a derrotar a Amán a través de la revelación. Dios te da. Dios a través del profeta. destapó cada uno de esos [Música] sellos. En el capítulo 6 de Apocalipsis destapó todo, cada uno de esos seis sellos. ¿Qué era el plan de Satanás en contra de la novia? Esos eran esos sellos. El plan de Satanás en contra de la novia, en contra del pueblo de Dios. Y el profeta vino en el año 63 y nos reveló el plan de Satanás, como él se infiltró dentro de la dentro de la iglesia, los hizo fríos y formales. ¿Cómo es de que él quiso destruir y desacreditar a Dios y la palabra de Dios? ¿Para quién se la dio? para una novia. Va a haber una novia que va a tomar eso. No va a dejar que Satanás lo haga frío, [Música] formal, que te haga frío, formal, tieszo en la iglesia. No, señor. Va a haber una novia. que va a tomar su lugar y va a derrotar a Satanás con la revelación de la palabra. Hay una más grande que Ester. En este lugar hay una más grande que Ester. Está en este lugar. Todo lo que estás pasando es parte del plan de Dios. Aún nuestras fallas, aún nuestros nuestros fracasos son parte del plan de Dios. Dios los usa para derrotar a Satanás. Si no hubiera esas luchas, ¿cómo pudiéramos probar? ¿Cómo pudamos probar de que Dios todavía es Dios? Oh, iglesia, Dios te bendiga. A pesar de mí y fidelidad, tú eres fiel. Y a pesar de toda mi frialdad, tú eres fiel. Y a pesar de mi lejanía, tú te acercas a mí para amarme. Oh dulce Jesús, cuánto daría por amarte como me amas. Tu amor me quebrar al ver que eres así. Cuánto daría por amarte. Cuánto daría por amarte. Cómo me amas tú a mí. Cuánto daría por amarte como me amas tú a mí. Tu amor me quebranta al ver queres cuánto daría por amarte. Cuánto daría por amarte. [Música] ¿Cómo me amas tú? [Música] Aquí estoy, [Música] Señor. Mi corazón te doy. Satisface la sed que hay. en mí. Una vez más, dígale conmigo, aquí estoy. Aquí estoy, Señor. Mi corazón te do [Aplausos] satisface la sed que hay. en [Música] mí. Pan del cielo, ven y alimentar. [Música] Aquí [Música] estoy. Hoy de tu poder. Oh pan del [Música] cielo, ven y alimentar. [Música] Aquí estoy. Lléname hoy de tu [Música] poder. Presencia de tu divinidad. Y al contemplar la hermosura de su santidad, mi Espíritu se alegra en tu majestad. Te adoro a ti. Te adoro a ti cuando veo la grandeza de dulce amor y compruebo la pureza de tu corazón. Mi espíritu se alegra de tu majestad. Te adoro a ti. Te adoro a ti. Y al estar aquí delante de ti, te adoraré. Postrado ante ti mi corazón. Te adoro, Dios, y siempre quiero estar para adorar y contemplar tu santidad. Te adoro a ti, Señor. Te [Música] adoro a ti y al estar aquí delante de ti te adoraré. postrado ante ti mi corazón. Te adoro, Dios, y siempre quiero estar para adorar y contemplar tu santidad. Te adoro a ti, Señor. Te adoro a ti y te adoro a ti, Señor. Te [Música] adoro a ti. Grande es el amor de [Música] Dios que mi vida el transformó y por ese amor de Dios salvo soy. [Música] Salvo soy. Nadie pudo amarme [Música] así con lo que tenía en mí y por ese amor de [Música] Dios, oh, soy feliz. Soy feliz. No hay amor que se pueda comparar al amor de Dios tan sublime y sin igual y que llena mi alma de dulce. alma. Oh, grande, grande es el amor de Dios. Grande es el amor de Dios y es más dulce que la miel. El amor más dulce que la miel. Y es más dur que la miel. El amor más que la miel. Y por ese amor de Dios, dígale, "Soy feliz. Soy feliz. Soy feliz. [Música] Se por qué, Señor, tú me tocaste. No sé por qué en mí tú te fijaste, pero sí sé que grande es tu amor por mí. Oh, mi corazón, mi corazón está agradecido. Mi corazón está aquí rendido contigo siempre quiero, Señor, estar. [Música] Porque fuera de nada [Aplausos] deseo en la tierra. Tu presencia es más [Música] hermosa que cualquier [Música] cosa. Porque fuera de cada deseo en la tierra. Tu presencia es más hermosa que cualquier costa. Tú eres, Señor, mi gozo y mi alegría. Está, Señor, conmigo todo el día y en ti yo siempre quiero, Señor, [Música] estar porque fuera [Música] [Aplausos] en la tierra. Tu presencia es más hermosa que cualquier cosa. Oh, me has librado de la muerte. Me has dado nueva vida. Me sacaste mis tristezas, me señiste de alegría por tanto nunca callaré. Ah. A ti [Música] cantaré, te alabaré. Gloria [Música] mía, Jesucristo, mi [Música] Señor. A ti [Música] cantaré, te alabaré. Gloria mía, Jesucristo, mi Señor. Y [Música] cantaré alabaré. Gloria a mí, mi un aplauso al Espíritu [Aplausos] Santo. Es hora de estar alegres, es hora de estar contentos, es hora de reír, de cantarle a nuestro Señor, decir, "Gracias, Señor. Gracias, Señor. Más allá de esta vida, más allá o de esta vida, hay un mundo que se vive de verdad. [Música] Oh tierra nueva, nuevo cielo, nuevo día y tu pronto llegará. Hoy más allá de la vida. Oh, hay un mundo que se vive de verdad. Tierra nueva, nuevo cielo. Yes, sir. Nuevo día ya muy pronto llegará. Oh, reiré en aquel día. Oh, reiré. Al ver que tú conmigo estás. Lloraré de alegría. Cuando juntos a Jesús veamos ya. Oh, yo sé bien, yo sé. Sir, cerca el día que las puertas de la gloria se abrirán. Oh, sé tan aleluya. Que yo soy parte de los santos que felices entrarán. Hoy [Música] reiré en aquel día. Oh, reiré al ver que tu conmigo está. Y oraré de [Música] alegría cuando juntos a Jesús. Una vez más. Oh, reiré y reiré. [Música] [Música] [Música] La novia del Señor Jesucristo está contenta porque va a recibir a su novio. Amén. Cu tomar su asiento, hermanos, vamos a ser despedidos, no sin antes agradecer la presencia de cada uno de ustedes. También este saludar a nuestros hermanos que nos miran a través del internet y también a ellos queremos desearles un feliz día de madres a nuestras hermanas en Uruapan, nuestras hermanas en California, en Perú, Silao y en todas las partes del mundo. Que tengan un bendecido día. Amén. Tenemos una visita especial. nuestro hermano Eduardo, nuestra hermana Erlinda Beltrán. Es un placer tenernos entre nosotros, [Aplausos] hermanos. Tenemos una petición. Nuestro hermano Gabriel García de de Perú dice, "Pedimos de sus oraciones por la vida espiritual de Joel García y familia y Giovana Rosario García y familia. Que el Dios rico en misericordia les de su infinita gracia y restaure sus hogares. Un abrazo desde Lima, Perú. Pongámonos de pie, hermanos, para ser despedidos. Si usted tiene una petición, solo levante su mano mientras oramos por ella. Inclinemos nuestros rostros para orar. Amantísimo y buen Padre celestial, te damos una vez más gracias, Señor, porque mejor es un día en tus atrios que mil fuera de ellos, Señor. Gracias, Señor, porque aquí estamos en este lugar que usted ha provisto, Señor, para adorar adorarle, Señor. Te pido, Señor, en esta mañana que bendigas a cada uno de mis hermanos que se hicieron presentes. Señor, gracias por tu palabra, Señor. Gracias por tu mensaje. sigue trabajando, Señor, y yo creo que tus bendiciones son grandes. Así como dijo tu profeta, así son tus bendiciones como el mar, Señor, así como aquel granero, Señor. Así son tus bendiciones, Padre. Tus bendiciones no son limitadas, Padre Celestial. Síganos ayudando, Señor, durante el resto del día. bendiga a mis hermanos que nos miran a través del internet. Bendiga, Señor, a mis hermanos aquí en la audiencia. Al igual que ellos, yo también tengo peticiones, Señor, pero usted las conoce todas. bendiga, Señor, la petición que fue leída y que usted la conteste. Padre celestial, gracias por las visitas. Te pongo en tus manos el siguiente servicio. Muchas gracias, Padre Celestial. Te amamos, Señor. Todo esto te lo pido con acción de gracias en el nombre de Jesucristo. tomar su [Música] asiento y voy feliz al dulce hogar por fe en Jesús y luchando a través de almas a la luz, dardos encendidos mi bien encontramos más. Yo sé por la fe venceré a ti. Hoy yo quiero verle ver al Salvador. Quiero ver su rostro lleno de amor. En aquel gran día yo he de cantar. Ya pasó todo afán, todo mi pesar. En las olas del turbión, Cristo guardará. Mi barquilla él guiará hasta puerto hallar. Yo tranquilo puedo estar. Mi piloto es él. Es mi rey. Tengo fe. Sé que él es fiel. Hoy yo quiero verle. ver al Salvador. Quiero ver su rostro lleno de amor. En aquel gran día yo he de cantar. Ya pasó todo afanco, todo mi [Música] pesar en servir al Salvador por los vallejos. Donde muchas sombras hay, más seguro estoy. Muchos triunfos obtendré, nunca faltarán. Mi Jesús es la luz, él me sostendrá. Hoy yo quiero verle ver al Salvador. Quiero ver su rostro lleno de amor. En aquel gran día yo he de cantar. Ya pasó. [Música]
