################################################################################
START OF FILE: 2025-11-13 - 11.12.25 Enviados Por Toda La Tierra - Sent Through All The Earth - Pastor Tito Moreira - Tito Moreira.txt
################################################################################

SERMON DETAILS
========================================
Date:     2025-11-13
Title:    11.12.25 | Enviados Por Toda La Tierra - Sent Through All The Earth - Pastor Tito Moreira
Speaker:  Tito Moreira
Church:   Voice of Truth Tabernacle
Type:     Full Sermon
Duration: 1h 35m
Language: Spanish
URL:      https://www.youtube.com/watch?v=Rq5ZAsrwrEs
========================================

Description:
"Our mission is to be known not by how many we are or how much we have but by how much we love one another!"

Thank you for worshiping online with us! We are located in Fort Collins, CO, and we live stream every service. 
Join us during the following times:
Wednesdays: 7:30 PM (starts at 7:45 PM)
Fridays: 7:30 PM (starts at 7:45 PM)
Sundays: 8:30 AM (starts at 8:45 AM) & 10:15 AM (starts at 10:30 AM)

We believe in the Message of the Hour and believe our prophet for this time is William Marrion Branham.

Learn more about The Message:https://branham.org/en/williambranham
Learn more About Us: https://www.comehigher.com

We’re grateful to have you worship with us today! Don’t forget to like, share, and subscribe to stay connected. God bless!
------------
"¡Nuestra misión es ser conocidos no por cuántos somos o cuánto tenemos sino por cuánto nos amamos unos a otros!"

¡Gracias por adorar en línea con nosotros! Estamos ubicados en Fort Collins, CO, y transmitimos en vivo todos nuestros servicios.

Únete a nosotros en los siguientes horarios:
Miércoles: 7:30 PM (comienza a las 7:45 PM)
Viernes: 7:30 PM (comienza a las 7:45 PM)
Domingos: 8:30 AM (comienza a las 8:45 AM) & 10:15 AM (comienza a las 10:30 AM)

Creemos en el Mensaje de la Hora y creemos que nuestro profeta para este tiempo es William Marrion Branham.

Aprende más sobre El Mensaje: https://branham.org/en/williambranham
Aprende más sobre Nosotros: comehigher.com

¡Estamos agradecidos de que adores con
TRANSCRIPT
========================================
[música] [música] [música] [música] [música] [música] [música] [música] [música] [música] [música] [música] [música] [música] [música] [música] [música] [música] [música] [música] [música] [música] [música] [música] [música] [música] [música] [música] Dios les bendiga, hermanos. Sean bienvenidos a la casa de Dios. Se pueden poner de pie. [música] Cuando Cristo [música] me halló perdido en el pecado, su mano me extendió y así me ha libertado. [música] Gracias te doy por [música] haberme libertado por haberme sacado de aquella perdición [música] donde no había paz. Era llanto y dolor. [música] Ahora yo me gozo contigo, [música] mi Señor. [música] Crucificado estoy con Cristo, mi [música] Señor. A él sea la gloria y la honra por su amor. [música] Jesús, gracias te doy por [música] haber me libertado, por haberme sacado [música] de aquella perdición [música] donde no había [música] paz, era canto y [música] dolor. Ahora ya yo [música] me gozo contigo, oh mi Señor. Si confesares tú, si [música] confesares tú que Cristo [música] vive hoy, serás libre también como [música] lo he sido yo. Jesús, gracias te doy por haberme [música] por [música] verme sacado de [música] aquel perdición donde no [música] había paz era allá. y [música] dolor. Ahora yo me [música] gozo con ti, [música] con mi Señor. Aleluya. Gloria a Dios. [música] Damos un aplauso al Señor Jesucristo. [aplausos] Yo no me he olvidado de dónde él me sacó. Cada que me quiero olvidar. recuerdo de lo bueno que él ha sido conmigo y digo, "Dulce Jesús, gracias Jesus. [música] [música] Sweet Jesus, sweet Jesus. [música] Turn the lily of the valley right in morning [música] stars. Sweet Jesus. Sweet Jesus. [música] You're the God of every nation. Bless his name. Sweet [música] Jesus. Sweet Jesus. You're the lily of the bright and morning [música] star sweet. Jesus sweet [música] Jesus of every nation bless [música] his name. How I love him how I love him. How I love him. He's a [música] lily of the valley right in morning star. How I love [música] him. How I love him. [música] Un buen amigo, mi amado Salvador. Contaré lo que él ha hecho para mí. [música] Hallándome perdido e indigno [música] pecador me salvó y hoy me guarda para siempre. Me guarda del pecado, me guarda de Satán. Promete [música] estar conmigo hasta el fin. Aleluya. Él consuela [música] mis tristezas, me quita toda afán. Grandes [música] cosas Cristo ha hecho para mí. Jesús jamás me falta. jamás me dejará. [música] Es mi fuerte y poderoso protector. Del mundo me separo y de la vanidad [música] para consagrar mi vida al Señor. [música] El mundo me persigue. Si [música] sufro tentación, confiado en [música] Cristo puedo resistir. Aleluya. La victoria me [música] segura. Elevo mi canción. Grandes cosas Cristo ha hecho para mí. Grandes cosas [música] Cristo ha hecho para mí. Amén. Amén. [música] Gloria a Dios. Venimos a alabarle, ¿verdad? A lo mejor el cuerpo te diga, "Estás cansado, trabajaste mucho hoy, pero más sin embargo, [música] ¿verdad? Le voy a dar lo mejor de mí." A lo mejor el dice, "No cantes en inglés, ni sabes cantar inglés." Sin embargo, le voy a cantar más en inglés. No importa, hay que encontrar una manera para darle lo mejor de nosotros. [música] Vamos a recoger la ofrenda y darle paso a la palabra de Dios. Vamos a estar recibiendo a nuestro predicador con el canto como el siervo busca por [música] las aguas. Como el [música] siervo y busca por las aguas, así [música] clama mi alma por ti, [música] Señor, día y noche y yo tengo sé [música] de ti y solo a ti [música] y buscaré Y lléname. Si lléname, [música] Señor. Si dame [música] más, más que tu amor [música] y yo tengo sed solo [música] de ti. Léname, [música] Señor. Sí. Y lléname, lléname, [música] Señor Jesús. Dame más [música] si más de tu amor que yo tengo sé [música] y solo de ti si lléname, [música] Señor. Sí. Y lléname, [música] lléname, Señor. Sied más [música] de tu amor, [música] solo de ti lléname. [música] [música] Gracias, Señor. Dios los bendiga. Gustoarlos a todos. [música] Si tienen su Biblia, vamos a abrirla al libro de Apocalipsis, capítulo 4 [música] y versículo 5. Están contentos que venimos a la casa del Señor y podemos aquí refugiarnos. Podemos descansar un poquito de la bulla de allá afuera, de los problemas, de los estrees. Podemos venir aquí y exponer nuestro corazón a Dios y saber que él sí nos escucha. ¿Cuántos creen que él nos escucha? La Biblia dice que cuando nos acerquemos a Dios, creamos de que él está allí y él nos escucha. Él está presto para ayudarnos. Amén. Apocalipsis, capítulo 4, versículo 5, dice, "Y del trono salían relámpagos y truenos y voces. Y delante del trono ardían siete lámparas de fuego, las cuales son los siete espíritus de Dios. Vamos a orar. Padre celestial, mientras que nos acercamos a tu palabra, creemos de que estamos en lugares celestiales contigo, Señor, porque tu palabra es lo que nuestra alma necesita, Señor. Es donde hallamos la bendición para nuestro espíritu, para nuestra alma, para nuestro ser. Te pedimos, Señor, que nuestro corazón esté listo, que nuestra mente esté lista, Señor, podamos conectarnos contigo, saber que tú viniste a conectarte con nosotros, Padre, y queremos, Señor, que el cielo descienda y que nosotros subamos, Señor. Padre, nos ponemos en tus manos y te pedimos que tu palabra sea de ayuda para nosotros en el nombre precioso del Señor Jesucristo. Amén. Pueden tomar sus lugares. Gracias a todos por el ser el esfuerzo de estar aquí, de venir a escuchar la palabra de Dios. Yo creo que si si yo estoy agradecido de mirarlos aquí, creo que Dios está contento de mirarlos, de decir, "Mis hijos llegaron otra vez, a escuchar mi palabra." Así que estamos hablando acerca del libro de Apocalipsis. Y el libro de Apocalipsis es un libro de símbolos y los símbolos no son tan fácil de entender muchas veces, pero gracias a Dios que Dios nos envió un mensaje para entenderlo mejor, para comprender lo que de qué se trata todo esto. un mensaje que nos enseñó a través de la Biblia. ¿Qué es lo que Dios está tratando de decirnos aquí? Ahora hemos estado hablando acerca de este versículo 5 por un por un tiempo o bueno, por lo menos desde hace dos semanas. Ah, y quiero quiero ahora volver a retomarlo y meterme un poco más en estos siete espíritus de Dios. Ahora comenzamos el versículo 5 con truenos, con relámpagos y truenos y voces. Dijimos que los relámpagos significa revelación. Y hay truenos cuando Dios habla el el el hay hay truenos, hay hay poder, hay hay un sacudimiento y y todo parece ser un poco espantoso. Ahora, no solamente miramos relámpagos y truenos, pero miramos voces. Ahora, estas voces el hermano Branam nos dice en el mensaje Apocalipsis capítulo 4 parte 3. Ahora mire, dice ahora la voz del trono. Dice, fíjense en este trono, delante del trono estaban las siete estrellas, la voz de las estrellas, voces. ¿Ven ustedes? Había aquí en Apocalipsis 4:5 encontramos y del trono salían relámpagos, truenos y voces. No una voz, voces. ¿Qué era? Dios hablándole a la iglesia, reflejándose a sí mismo a través de los siete espíritus. Cuando el verdadero ungido de Dios habla, es la voz de Dios. El rechazarlo es quitar el candelero. Ven, ven. Voces, la voz de las siete edades de la iglesia aquí en la esquina dice las voces hablando con truenos y relámpagos. Ahora, luego él empieza a explicar esto un poquito más. Y ahora y él dice de que todos tenemos una voz y que todos tenemos que usar esa voz. Él él sigue diciendo, "Ahora no todos pueden ser predicadores, pero usted tiene una voz. Y si usted no puede predicarle a la gente un sermón, si usted es un predicador, usted está llamado al púlpito a predicar. Si usted no lo es, usted aún es un predicador. Pero vívale al pueblo un sermón, que su sermón sea vivido y es la voz de Dios que le traerá reproche a aquellos que lo rechazan. Lo sigue, lo sigue rematando un poco más. Dice, "Ve, viva sus sermones. No trate de predicarlos si usted no es llamado para ser predicador, solo viva su sermón. El predicador es llamado a predicar el suyo y a vivirlo también. Si usted no puede vivirlo, entonces deje de predicarlo, pero usted debe de vivir sus sermones. Entonces, miramos esta escena ahora y empezamos a entender un poquito más. de lo que está sucediendo aquí. Miramos de que Dios está hablando y cuando él habla hay relámpagos, hay truenos, hay voces. Pero estas voces no son solamente predicaciones del púlpito, no son simplemente alguien regañándote. Estas voces son vidas, vidas, vidas vividas que tal vez muchos de ellos nunca predicaron un mensaje detrás del púlpito, pero sus vidas hablaban más fuerte que las palabras que ellos podían decir. Entonces miramos de que Dios siempre ha tenido testigos, siempre ha tenido vidas que puedan probar su palabra. Ahora, ¿qué clase de vidas? Diga después de mí, ¿qué clases de vidas? Pienso que eso es lo que vamos a mirar a través de los siete espíritus. Metámonos un poco más a los siete espíritus. Los siete espíritus que están delante del trono los comenzamos a mirar aún desde desde Zacarías, pero no me no voy a meter ahí todavía, pero mirémoslo en Apocalipsis 14. Apocalipsis 14. Quiero meterme un poco más a estos siete espíritus. Quiero que usted los empiece a entender un poco mejor. Apocalipsis 1:4. Estos siete espíritus nos muestran qué clase de vida son la vida. Son las vidas de aquellos que han vivido una vida, que tienen una voz, que tienen un juicio contra una generación que lo rechazó, pero es porque vivieron cierto tipo de vida. Ahora, Apocalipsis 1 4 dice Juan a las siete iglesias que están en Asia, gracia y paz a vosotros del que es y que era y que ha de venir. Y luego dice, "Y de los siete espíritus que están delante de su trono." Ahora, note aquí, Juan empieza a abrir el libro de Apocalipsis y le está escribiendo a las siete iglesias en Asia. Les está les está abriendo la carta. que que de la visión que Dios le dio. Y le dice Juan a las siete iglesias que están en Asia, les da un saludo de gracia y de paz. les dice, "Gracia y paz de parte de el que es y que era y que ha de venir." Y luego dice, "Y de parte de los siete espíritus que están delante de su trono." ¿Qué están haciendo estos siete espíritus para comenzar? Le están mandando gracia y paz a las siete edades, a las siete iglesias. ¿Qué le están mandando? Es lo que dice aquí. Gracia y paz. ¿De quién? del que es el que era acaba de venir y de los siete espíritus que están en, perdón, que están delante de su trono. Entonces, aquí miramos que estos siete espíritus ya estaban delante de su trono. Cuando él está comenzando a escribir el libro de Apocalipsis y les manda a decir, "Estos siete espíritus envían gracia. y paz. ¿Están conmigo? Okay. Vamos a ir a algún lugar más. Quiero que que miren qué qué clase de espíritus son. Están mandando gracia y paz. Ahora, mire, Apocalipsis 3:1 es el mensaje a la a la edad de Sardis o a la iglesia de Sardis. Y dice, dice, "Escribe al ángel de la iglesia en Sardis, dice, el que tiene los siete espíritus de Dios y las siete estrellas dice esto. Yo conozco tus obras que tienes nombre de que vives y estás muerto." Ahora miramos aquí otra vez a estos siete espíritus de Dios. Dice, "El que tiene los siete espíritus de Dios, por implicación los pone en la mano porque los pone con las siete estrellas que están en su mano, los siete espíritus de Dios." Ahora voy a regresar tal vez a la edad de Sardis después, pero luego miramos otra vez más. En el libro de Apocalipsis, capítulo 5. Apocalipsis capítulo 5, versículo 6, dice esto. Y miré y vi en medio del trono y de los cuatro seres vivientes, y en medio de los ancianos estaba un en pie un cordero como inmolado, que tenía siete cuernos y siete ojos, los cuales son los siete espíritus de Dios enviados por toda la tierra. Entonces miramos de que acá en Apocalipsis 1 ya miramos los siete espíritus delante del trono. Después Apocalipsis 3 nos une esos siete espíritus con las siete estrellas. Apocalipsis 4, donde comenzamos, los llama siete llamas de fuego, siete lámparas de fuego, los mismos siete espíritus. Y luego aquí en Apocalipsis 5 miramos los mismos siete espíritus. ¿Y dónde estaban? ¿Dónde estaban? Estaban en los ojos. Eran los ojos. Estaban en los ojos. ¿Dónde estaban los ojos? En el cordero como imolado, ¿verdad? Entonces, los siete espíritus estaban en el cordero. Estaban en el cordero. Diga, "Estaban en el cordero." Eh, eran como ojos, eran los ojos del cordero, pero estaban en el cordero como inmolado. Como inmolado quiere decir que, ¿qué? Que había había sangrado, ¿verdad? había había sido golpeado. En otras palabras, todavía había sangre y esos siete espíritus estaban en el cordero. Okay, pero me voy a enfocar en la última parte un poquito ahorita. Dice que son los cuáles son los siete espíritus de Dios enviados por toda la tierra. Enviados por dónde? Okay. Entonces, empezamos a mirar que estos siete espíritus tienen una conexión con la tierra. A ver, dígalo después de mí. Los siete espíritus tienen una conexión a la tierra. En otras palabras, no son enviados por todo el cielo, fueron enviados a la tierra. diga, fueron enviados a la tierra. Ahora, ahora, entonces empezamos a pensar cuándo fueron enviados a la tierra y por qué siete, por qué siete espíritus. El hermano Branham nos dice de que, claro, ellos solamente son siete manifestaciones del mismo Espíritu, porque el Espíritu Santo es uno. El libro de Zacarías nos dice de que habían siete lámparas. Habían siete lámparas que miró Zacarías. Después usted lo puede ir a mirar y el y el y y la voz viene y le dice, "¿Qué son esas siete lámparas? representan que no va a ser por fuerza, que no va a ser por fuerza o por espada, pero por mi espíritu, porque representan el espíritu de Dios, pero dividido en siete diferentes manifestaciones. Ahora, ¿dónde están esas siete diferentes manifestaciones? Las podemos mirar en Apocalipsis 2 y 3. En cada iglesia, escúcheme, en cada iglesia, al final de cada iglesia, de cada mensaje a cada iglesia, se se les dice esto. El que tiene oído, oiga lo que el Espíritu dice a las iglesias. Entonces, a cada iglesia se le fue dicho la misma cosa, pero en diferente manera. Lo vuelvo a decir a cada iglesia Dios le dio el mismo espíritu, pero se lo dio en diferente manera. Y al final de cada iglesia, la final de la edad de Efeso, Dios les dice, "El que tenga oído, oiga lo que el Espíritu dice a cada iglesia." En otras palabras, para cada una de las siete iglesias, Dios les da una unción especial. Dios les envía el mismo espíritu. Pero les da la unción que ellos necesitan. Les da el mensaje que ellos necesitan. El Espíritu Santo envía estos siete o Dios, voy a ponerlo de esa manera, envía estas siete, estos siete espíritus, uno para cada iglesia, porque fueron enviados a la tierra. No fueron enviados a los ángeles. Amén. ¿Y quién está en la tierra? Yo y usted, hombres, ¿sí o sí? Ahora, este espíritu le da el mensaje al ángel. Le da el mensaje al ángel de cada edad. Por eso cuando Juan comienza a escribir, les dice, "Les estoy escribiendo lo que dice el que es, el que era y el que ha de venir. Y lo que dice los siete espíritus que están delante del trono." En otras palabras, los siete espíritus traían un mensaje para las siete iglesias. ¿Están conmigo hasta ahorita? Los vamos entendiendo hasta ahorita. Entonces, era el mismo espíritu de Dios, pero en diferente manifestación o unción. Uno para Efeso, uno para Esmirna, uno para Pérgamo, uno para para Tiatira, perdón, y uno para Sardis, otro para Filadelfia y otro para la Odisea. El mismo Espíritu Santo, pero en diferentes mensajes. ¿Por qué diferente? ¿Por qué Dios se divide? ¿Por qué Dios envía una cosa para Efeso, otra cosa para Esmirna, otra para Pérgamo, etcétera? ¿Por qué? Porque Dios sabe lo que cada una de esas iglesias necesitaba. ¿Cuántos están conmigo, hermanos? No, no le da gusto saber de que Dios sabe lo que cada uno de nosotros necesitamos y nos envía la unción correcta, nos envía lo que necesitamos en ese momento, nos envía el mensaje correcto para nuestro tiempo, para nuestra edad. Él sabe lo que nosotros necesitamos. Él sabía lo que Efeso necesitaba y él le envía un mensaje a través de de uno de esos espíritus. Se lo da al mensajero, al ángel. Se lo da al ángel. El ángel se lo da al pueblo. Qué bueno es Dios. Él sabía lo que la gente de Efeso necesitaba. Él sabía lo que Smirna necesitaba. Él sabía lo que cada uno de nosotros necesitábamos. Él sabía lo que usted y yo necesitábamos en este tiempo. Él sabía que necesitábamos a alguien sencillo, un hombre ineducado, que a veces que a veces no sabía ni cómo hablar, pero era lo que yo y usted íbamos a necesitar para nuestro tiempo. Ahora él les enviaba a cada uno la palabra de Dios. El ángel lo tomaba, el mensajero lo tomaba. Usted lo mira que está escribiendo al ángel lo que el espíritu de ese tiempo estaba diciendo. El ángel tomaba esa unción. Miren, hermanos, a veces pensamos que es el hombre, pero el hombre sin Dios no es nada. Simplemente sin Dios no es nada. Pero un hombre rendido a Dios, que se conecta con Dios, no es él hablando tampoco, es Dios hablando a través de él. Él solamente se conecta en el canal correcto de Dios. Lo que Dios quiere hablar, él se dispone y él trae la ayuda correcta para la gente. Es que Dios no tiene otra manera de hacerlo. Aleluya. Él no tiene otra manera de hacerlo. Él tiene que conectarse con la tierra, con alguien de tierra, porque estos espíritus fueron enviados a la tierra. Ahora el hermano Bran lo pone de esta manera. Dice tronos relámpagos. Dice qué siete lámparas. Oh, siete estrellas llamados siete espíritus, queriendo decir siete manifestaciones del Espíritu Santo, de las siete edades de la iglesia. Aquí están ellas. Y luego dice esto y me encanta porque me abre a mí la escena. Dice, "Siete propiciatorios, no. Siete propiciatorios dice siete, aquí están ellas dice siete propiciatorios. dice, dice, voy a decirlo otra vez desde el principio, dice, siete manifestaciones del espíritu. Más adelante dice, "En los en los siete propiciatorios, aquí están ellas. Siete propiciatorios de misericordia, siete propiciatorios, siete iglesias, siete estrellas, siete manifestaciones, siete espíritus, siete lámparas. Ahora, ¿qué dice? Siete propiciatorios de de ¿qué? De misericordia. No de juicio, de misericordia. Son de misericordia, oh iglesia. Entonces empezamos a entender algo aquí, que cuando Dios envía estos siete espíritus son para tener misericordia de la gente. Oh, aleluya, iglesia. Me encanta cómo lo dice, que son siete espíritus enviados por toda la tierra. ¿Qué está diciendo aquí? Que él no va a echar por o o pasar por alto a uno de sus hijos. Ellos van a buscar hasta que lo encuentren. Ellos están enviados con un propósito y eso es de encontrar a sus hijos, de encontrar aquellos que necesitan misericordia de parte de Dios, aquellos que necesitan entender la palabra de Dios. Oh, iglesia, esta palabra que él nos ha enviado es la misericordia de Dios para nuestras vidas para ayudarnos, para protegernos, para perdonarnos. Aleluya, iglesia. ¿Qué está diciendo él aquí? Él está diciendo, "No voy a enviarlo solamente a los seminarios, no lo voy a enviar solamente a los a los ministros, los voy a enviar a toda la tierra." Oh, aleluya. ¿Se da cuenta usted por qué Dios se divide? Porque hay diferentes necesidades por toda la tierra. No todos somos iguales, no todos necesitamos lo mismo. Pero pero él sabe que en algún lugar alguien necesita el mensaje de Efeso, en algún lugar alguien necesitaba el mensaje de Esmirna, etcétera, etcétera. Hasta este tiempo, oh, él sabía que íbamos a necesitar algo diferente. No deja a ninguno. Él no pasa por alto a ninguno. Él no los envió solamente a América. Él no los envió solamente a África o las iglesias grandes solamente con las aquellas iglesias que tienen coros y y y tienen restaurante y todo lo demás. Él lo envió por los envió a toda la tierra. Esos siete espíritus, siete unciones, caminan a través de cada una de las edades. Todas las edades, cada barrio, cada aldea, cada pequeña casa, cada esquina. Oh, aleluya. Como cuando él iba a tener que pasar por Samaria, ¿qué lo llevó por ahí? Había una hija de Dios allí. Había una hija de Dios allí esperando, buscando, necesitada. Y Dios sabía lo que ella necesitaba. Y él dijo, "Yo tengo que pasar por allí." Y él le dijo a sus discípulos, "Id por todo el mundo y predicad el evangelio a toda criatura, comenzando en Jerusalén, Samaria y por todos los confines de la tierra." Pero no solamente ellos, sino que en cada edad Dios hizo lo mismo, mandando la unción que cada edad necesitaba, tratando de encontrar al último, buscando la última simiente. El que tenga oído, no todos tienen oído para escuchar lo que el Espíritu dice a las iglesias. Pero va a haber alguien que sí escucha lo que él está tratando de decnos. Aleluya. Él está tratando de hablar algo y va a haber alguien que lo va a escuchar. ¿Qué hace el Espíritu de Dios? Los marca, los sell, los llena, los ayuda, les da poder. Amén. Amén. Amén. Ahora, él es nuestro ayudador, él es nuestro abogado, él es nuestras nuestro propiciatorio. propiciatorio es un lugar de misericordia donde el sacerdote tenía que rociar o rociar ese ese lugar, ese lugar donde estaba la chequina gloria de Dios siete veces con sangre para que el pecado de la gente fuera perdonado. para que el pecado del pueblo fuera perdonado. De eso se trata esto, iglesia, de alguien que vive ese tipo de vida, una vida de misericordia. Eso es lo que estaban haciendo estos siete espíritus. Estaban trayendo misericordia a través de la palabra, el mensaje de Dios. Estaban buscando a los elegidos, trayendo lo que cada uno necesitaba. ¿Qué tal nosotros, iglesia? Ve, al final del día, dice el hermano Branham que el trono de Dios es el corazón del hombre. Él dice en el mismo mensaje, él dice, "Dios tiene hoy un propiciatorio que debe ser cuidado." ¿Dónde está el propiciatorio hoy? Dice, "En el corazón del hombre." Luego sigue diciendo, "La gloria chequina. en el corazón humano. La gloria chequina en el corazón humano. Ese al final es el trono de Dios. Ahí es donde debe de estar cada uno de estos siete espíritus delante de nuestro corazón. cada una de las estas siete unciones, el hermano Branham dice y lo miramos a través de la escritura de que en cada edad Dios añadía añadía una virtud a la a la edad de Efeso, a la edad de Esmirna, a cada una de ellas le añadía fe, virtud, conocimiento. paciencia, piedad a cada uno de ellas. Y y y sabemos de que así como Dios forma a su novia, así forma al individuo. ¿Cuántos entienden eso? Así como Dios la formó a través de siete iglesias o siete edades, así Dios forma cada individuo. Dios nos quiere dar a nosotros esas siete virtudes. Esa cada mensajero traía una enseñanza específica para cada edad para darle una virtud que necesitaba. para ese tiempo. ¿Qué tal nosotros? Nosotros deberíamos de tener lo que la persona necesitada necesita, la el pecador necesita. Cuando alguien necesita virtud, debería de haber virtud en nosotros. Cuando alguien necesita templanza, ¿de dónde va a venir la templanza? De los hijos e hijas de Dios. ¿Quién va a mostrar templanza? Los hijos e hijas de Dios. Cuando alguien necesita amor fraternal, ¿quién lo va a mostrar? Los hijos de Dios. Usted y yo deberíamos de tener lo que este mundo necesita. Dentro de nuestro corazón deberían de estar ardiendo esas siete lámparas, esos siete espíritus enviados a ¿dónde? A toda la tierra. a toda la tierra. ¿Qué quiere decir? No importando el valle que tengamos que cruzar, no importando lo que tengamos que ensuciarnos. Vamos, iglesia, no importando cuánto tengamos que humillarnos, no importando cuando tengamos que perdonar, cuando tengamos que ayudar a nuestro hermano, estamos enviados a toda la tierra. a encontrar y ayudar a todo el que necesite. Oh, iglesia, eso debería de estar en usted y en mí. Oh, no. A este yo no quiero nada que ver con él. Entonces, tú no fuiste enviado a toda la tierra, no tienes la misma unción, no tienes el mismo sentir, no tienes la misma vida. Pero cuando hay alguien, cuando hay alguien que vive, vive ese tipo de vida, que hizo todo lo que pudo por ti, que te perdonó vez tras vez tras vez, que te ayudó cuando no te lo merecías, que te predicó no solamente detrás de un púlpito, pero te predicó con su vida tratando de humillar. Entonces, cuando alguien te ha vivido ese tipo de vida, entonces ya no hay excusa para ti. Entonces ya no tienes por qué decir, "Oh, yo nunca lo vi. Yo nunca recibí eso." No, Señor. Dios te va a enviar a alguien, alguien que te viva la palabra de Dios, que te viva ese tipo de vida. Y después de eso, si tú lo rechazas, ya no hay salvación para ti. Aleluya. Pero si tú lo recibes, esa es la misericordia para tu vida. Los músicos pueden pasar. Enviados, diga, enviados por toda la tierra. enviados a todo lugar, listos para suplir toda necesidad, porque hay un pueblo necesitado, un pueblo, un cuerpo enfermo. familias quebradas, una iglesia quebrada muchas veces, pero él tiene la medicina y él tiene la ayuda y no importa necesariamente por quién te la envía, pero él te la va a enviar. [música] Él te la va a enviar. Él no se olvida de nadie. Él no se olvida de ninguna de nuestras necesidades. no se olvida del anciano que tal vez piensa que su tiempo ya pasó, no se olvida del joven que piensa que ha fallado demasiado, no se olvida de aquella persona sentada atrás que está diciendo Dios, ¿todavía me miras? No se olvida de ninguno de ellos. Él nos mira. Él nos mira. Por eso esos siete espíritus son los siete ojos de Dios. Él nos mira. Él nos mira. Cuando los demás nos pueden pasar por alto, cuando a nadie le puede importar, a Dios le importa. Y él se está moviendo ahora. Aún ahorita en este lugar, él nos está buscando. Él sigue diciendo, "El que tiene, el que tiene oído, oiga lo que el espíritu está tratando de decir. Póngase de pie. Él no está visitando lugares, él está visitando personas, él está visitando corazones que estén dispuestos a escuchar para suplir su necesidad. Aleluya. ¿Hay alguien que pueda decir, "Él no me olvidó a mí? Él no me olvidó a mí. Él sabía lo que yo iba a necesitar. Gracias, Señor Jesucristo. Oh, aleluya, Señor. Gracias, Señor, que tú siempre envías a alguien para ayudarnos, Señor. Tú siempre vas, Señor, buscando, tocando, barriendo. Aleluya. Tú tienes lo que nosotros necesitamos. Ayúdanos a ser esos vasos de misericordia para otros, Señor. Ayúdanos, Señor, a vivir ese tipo de vida, Señor, que que busca, que va, que toca, que perdona, que ayuda, que va a cualquier valle, a cualquier situación. Ayúdanos, Señor, a no predicar un mensaje, a vivir un mensaje, Señor, con nuestras vidas, Señor. Oh, Señor. en esta mañana, en esta tarde, perdón, ese espíritu enviado está diciendo, "Ahí está mi hijo, ahí está mi hija. Ahí está. Fui enviado para él. Fui enviado para ella. Gracias, Señor. Oh, aleluya, aleluya. [música] Gracias, Señor. ¿Cuántos pueden darle gracias? Gracias, Señor. Gracias, Señor. Todavía estás en ese cordero inmolado, Señor. Oh, aleluya. Todavía tienes misericordia, Señor. Todavía tienes ayuda para nosotros, Señor. Oh, Señor, que podamos, Señor, tomar lo que tú nos estás dando, aceptarlo, Señor. Te pido en el nombre del Señor Jesucristo. Amén. escuchar tu dulce voz [música] rompiendo el silencio en mi ser. Sé que me haría estremecer. haría llorar o reí y caería rendido ante ti. Una vez más, yo quiero escuchar, yo quiero escuchar tu dulce voz. Rompiendo el silencio [música] en mi ser. [música] Sé que me haría [música] estremecer. Me haría llorar o reír. Y caería y caería. rendido ante ti, o sí, y no podría estar ante ti escuchandote hablar [música] sin llorar como un niño y pasaría [música] El tiempo así, sin querer, sin querer nada más, nada más que escuchar que hablar. [música] Oh, sí. Una [música] vez más quiero escuchar tu dulce voz. [música] Rompiendo el silencio en mi ser. [música] Sé que me haría [música] estremecer y me haría me haría llorar o reír y caería, caería rendido ante [música] ti. podría estar, aleluya, escuchate hablar sin llorar [música] como un niño y pasaría el tiempo así, sin querer nada más, [música] sin querer nada más y no podría [música] estar ante ti escuchandote [música] hablar sin llorar como un niño [música] y pasaría el tiempo hacía sin querer [música] nada más. Nada más que escuchar [música] que hablar. [música] Tus ojos revelan que yo nada puedo esconder, [música] que no soy nada sin ti. Fiel Señor, todo [música] lo sabes de mí. Cuando miras el corazón, todo lo puedes ver [música] muy dentro de mí. Dígaselo. Lleva mi vida [música] a una sola verdad. Aleluya. Que cuando me miras [música] no la puedo ocultar. Y [música] sé que es tu fidelidad que lleva mi vida más [música] allá de lo que puedo imaginar. Oh, sé que [música] no puedo negar, que tu mirada puesta en mí [música] me llena de tu paz. Oh, sé que su [música] fidelidad lleva mi vida más allá de lo que puedo imaginar. [música] Oh, sé que no [música] puedo negar que tu mirada puesta [música] en mí me llena de tu paz. Oh, tus ojos revelan que yo nada [música] puedo esconder, que no soy nada. [música] Oh, fiel Señor, [música] todo lo sabes de cuando miras, cántaselo a tu Dios, todo lo puedes ver muy dentro. [música] Lleva mi vida, lleva mi vida a una sola ver. Cántaselo a tu Dios. que cuando me miras nada puedo ocultar. [música] Sé que es tu [música] fidelidad lleva mi vida más allá. Aleluya. Oh, te adoramos, Señor. Oh, dígaselo. Sé que no puedo [música] negar. que tu mirada puesta en mí me llena de tu paz. [música] Y sé que tu fidelidad [música] lleva mi vida más allí abajo. Imaginar. Oh, sé que [música] no puedo negar que tu mirada pues [música] en mí me llena de tu paz. [música] Que tu mirada puesta en mí me llena de [música] que tu mirada puesta en mí me llena de tu paz [música] y no sé dónde estuvier [música] Si a ti no te tuviera, [música] si no hubiera conocido al Dios, al Dios que me ama. Hoy no sea y no sé dónde estuviera. Si a ti, si a ti no te tuviera si no hubiera si no hubiera [música] conocido al Dios que me [música] ama. Dígale, Cristo, yo te amo. Si Cristo, [música] yo te amo. Oh, te adoramos. Aleluya. Cristo, yo te amo. No haya No hay [música] nadie. Oh, no hay nadie como tú, Señor. Dígale, Jesús. Jesús, Cristo, yo te [música] amo. Cristo, yo te amo. Te adoramos. Si [música] Cristo yo te amo, no hay [música] no hay. Cántaselo, iglesia. Oh, Jesús, Jesús. Oh, a dónde estuviéramos. Y no [música] sé dónde estuvié. Si a ti, si a ti no te tuviera, si no hubiera si no hubiera [música] conocido al Dios que me ama. [música] Una última vez. Cántalo conmigo. Y no sé dónde es tu bien. Si a ti [música] no te tuviera si no hubiera si no hubiera [música] Gracias, Señor. Dios puede levantar tu voz y decirle, "Oh, y no sé y no sé dónde estuviera. Si a ti, si a ti no te [música] tuviera, si no hubiera, si no hubiera conocí. Aleluya. Oh, al Dios. Al Dios. [música] Vamos, iglesia. Si no hubiera aleluya. Oh, yes. Alaba a tu Dios. Glorifícale. Si no hubiera conocido al Dios que me ama. [música] Alguien tiene que darle un aplauso a este Dios. Alguien tiene que decirle, "Gracias, Señor. Alábale, glorifícale. Él es el Dios de los dioses, el Rey de Reyes y Señor de Señores. [música] ¡Aleluya! Al Dios que me ama. [música] Amén. Wow, [música] qué presencia. Thank you, Jesus. Gracias, Jesús. [música] Oh, más que el aire que respiró. [música] Yo te necesito cada día. Cántalo conmigo, iglesia. Más en la naturaleza [música] sol. Mucho más, mucho más [música] que los peces al mar [música] y nada tendría tendría sentido [música] si tú si tu nombre. Sí, Señor, con tu inmenso amor. Si la paz, la paz de amica, [música] solo tú, solo tú, Señor. Señor, la [música] puedes. Cántalo, iglesia. Amado de mi alma, ven pronto, ya no [música] tardes más. Este mundo agoniza sumido en su tus hijos. Aleluya. [música] Oh, yes, father. Lugar en donde repo [música] oscuridad. Amado, amado de mi alma, ven [música] pronto ya no tardes más. Este mundo agoniza [música] sumido en su propia mal. Tus hijos. Lugar [música] en donde remos no hay donde ir. Todo es oscuridad. [música] Tú eres y eres [música] la luz que me guía. Cuando sombrío [música] tengo que atravesar. Aleluya. Tu mano puedo. Tu sola presencia [música] aliento me da. [música] Sí. La muerte me atrapará. queriendo separarte de [música] tu lado, Señor. Dígale, "Yo sé, sé que del polvo me levantarás. [música] Tú llamarás y yo y yo responderé. Amado de mi alma, de [música] pronto ya no tardes más. Este mundo agoniza [música] sumido en su propia maldad. Tus hijos [música] noen lugar en donde no hay poder. [música] Oh, amado de mi alma, de pronto ya no [música] este mundo agoniza su vida en su propia. [música] Tus hijos no tienen lugares donde no hay donde [música] todo eso [música] al démosle un aplauso a nuestro Señor Jesucristo. Él ha hecho todo, todo lo que él puede. Él ha hecho todo lo que él puede para llegar a nosotros, para salvarnos, para ayudarnos. Él ha hecho todo. [música] Él ha hecho todo. ¿Cuántos creen eso? En aquel día no no va a haber ninguno [música] que podrá decir que él no hizo todo lo que él podía hacer para ayudarnos. para rescatarnos. Él ha hecho todo. Esa es su misericordia. Pueden tomar sus lugares. Solo tenemos unos anuncios. Anunciamos de que tenemos, vamos a tratar de hacer una cena de acción de gracias. El 27 de noviembre a las 5 de la tarde aquí en la iglesia. Ah, la registración para la comida ya está abierta. Déjenos saber si planean estar aquí para así planear bien la comida. Este también tenemos una invitación abierta de parte del tabernáculo Phoenix a su convención el el 28, 29 y 30 de noviembre. Yo voy a estar yendo el 28 y el 29. El 30 estoy aquí este domingo voy a estar aquí en la iglesia con la ayuda de Dios. Este también ah queremos recordarles de que los ministros después de la predicación queremos recordarles cómo funciona la oración. Si usted pasa adelante el altar, ¿sabe qué? Debería de haber libertad de pasar al altar, hermanos. Y cuando pasamos no queremos interrumpir su oración y estamos tratando de mejorar en eso. Tal vez oremos por usted, pongamos manos solamente sobre usted, pero no vamos a orar directamente. Pero si usted nos pide, si dice, "Hermano, puede orar por esta necesidad, entonces estamos disponibles. los los ministros van a estar a cada lado por si usted tiene una necesidad que le gustaría que oráramos en particular. Entonces, no más venga y díganos de que quiere una oración especial y nos unimos a su oración. Solo un recordatorio. Ah, también tenemos unos viajes pendientes o vamos a estar unos viajes. Ah, este sábado. Ah, salgo para El Salvador, regreso el 24, después voy para Phoenix el 28 y el 29. El el 30 voy a estar aquí. Y luego parece que el 5 de diciembre voy para Colombia, así que así que les dejo saber. Pienso que para el 11 ya estoy de regreso. Ah, y ya ojalá ya no no más viajes. Así que estén orando por esos viajes y les dejo les dejo saber. El viernes aquí voy a estar con la ayuda de Dios y este aquí nos miramos el viernes. Amén. también este un anuncio de que las hermanas tienen práctica después del servicio. Y también quiero anunciar de que en años pasados cada departamento ha hecho una fiesta al final del año o algunos de los departamentos. Ah, pero se ha vuelto un poquito caótico con tanta tanta fiesta. Y varios de nosotros participamos en diferentes departamentos, nos tocan como 10 fiestas. Este, queremos hacer solo una fiesta para todos los que sirven. Todos los que han ayudado, los que sirven en un departamento, participan en en algo, el departamento de la comida es un poquito más complicado porque algunas participan más seguido, otros se quedan n más de vez en cuando, pero si usted siente que ha estado ayudando en nuestra iglesia, ah, solamente vamos a poner una registración y vamos a hacer una una fiesta para todos los que sirven, los que ayudan, los los que hacen algo en la iglesia, todo desde limpieza, escuela dominical, todos los que sirven y le ayudan, vamos a juntarnos y vamos a hacerlo juntos. Ah, entonces vamos a abrir una registración para eso también parece que va a ser el 16 de diciembre y y pues nos gustaría honrar a todos los que nos han ayudado este año y pasar un tiempo juntos también. Ah, aparte de eso, pues vamos a tener también nuestra fiesta de de con todos el 24 y y claro, el año nuevo que viene, ¿verdad? Ya se nos acabó otro año, hermanos. No lo puedo creer. Estamos un año más viejos, pero estamos sirviendo al Señor. Estamos dando lo mejor que podemos. Amén. Ah, tenemos unas peticiones solamente ya para dejarlos ir. Nuestra hermana Tere de Uruapan dice, "Doy gracias a Dios, ya que los estudios [música] que me realizaron en la semana salieron favorables para mi salud. [música] Gracias por sus oraciones. Estamos orando por nuestra hermana Tere. Ah, le dieron un diagnóstico de cáncer y estamos orando por ella de que Dios es nuestro sanador y todo va a estar bien. Amén. Nuestra hermana Lorena Amaya está compartiendo un testimonio dando gracias a Dios de que pidió por la oración de un pastor en El Salvador que había tenido un accidente, se cayó, se golpeó la cabeza y quedó en coma. Ella presentó un pañuelo en el altar para que Dios obrara en su vida ah y en el de otras personas. [música] Dice, "Ayer hablé con Israel, su hijo Israel, y me contó una hermosa noticia. Su papá despertó del coma, ya abre los ojos, se sienta y y está consciente, aunque aún se alimenta por sonda, cada día mejora más. Toda gloria y honra son para nuestro Señor Jesucristo. Amén. Así que damos gracias a Dios por ese milagro. at the prayed for better with Pongámonos de pie, hermanos. Vamos a inclinar nuestro rostro y vamos a orar. Si usted tiene una necesidad, puede levantar su mano. Y tal vez no es una necesidad por usted, tal vez por alguien más, [música] tal vez es un agradecimiento, pero reconozcamos a Dios en esto. Mientras que oramos, te damos gracias una vez más por los agradecimientos, las peticiones, porque sabemos que la obra que tú comenzaste tú la vas a terminar con cada uno de nosotros y en eso estamos confiando. Te damos gracias por tu misericordia. que eso nos da, nos ayuda para terminar lo que tú has puesto en cada uno de nosotros. Porque como las siete edades de la iglesia, tú has tenido fe, tú has tenido fe en cada uno de nosotros, nos has tenido paciencia con nosotros y nos has dado todo lo necesario para llegar hasta el final. Por eso te damos gracias, porque tú vas a terminar con cada uno de nosotros lo que tú comenzaste. Ahora te pido por las manos levantadas, si alguno todavía necesita algo de parte de Dios, que tú les proveas lo que ellos necesitan. Y también si alguno está agradecido, sabemos que tú has hecho muchas cosas. con cada uno de nosotros. Que tú bendigas esas manos levantadas y donde quiera que se encuentren. Sabemos que tenemos un Dios poderoso que puede cumplir cualquier necesidad en donde quiera que se encuentren. Ahora te pedimos que nos despidas de este lugar, pero no de tu presencia, sabiendo que tú vas con nosotros. Y si tú estás con nosotros, ¿quién contra nosotros? Esperamos regresar a este lugar con ese gozo, en ese gozo de agradecimiento por lo que tú estás haciendo y lo que vas a hacer. Estamos despedidos y todo esto te lo pedimos y lo ponemos en las manos del Señor Jesucristo. Amén. Amén. pueden tomar sus lugares. Dios les bendiga. Y más allá de esta vida y hay un mundo que se vive de veredad [música] y tierra nueva, nuevo cielo, nuevo día, ya [música] muy pronto llegará. Y reiré, reiré en [música] aquel día y reiré al ver que tú conmigo [música] estás. Lloraré [música] de alegría cuando juntos [música] a Jesús veamos. Ya yo sé bien cerca el día que las puertas de la gloria se abrirán. Y sé también que yo soy parte de los santos. [música] Qué felices entrarán. Reé, reiré en aquel [música] día y reiré al ver que tú conmigo estás. Lloraré [música] de alegría cuando juntos a Jesús veamos. Ya más allá, más allá. [música] de esta vida. Hay un mundo que se vive de verdad. Tierra nueva, tierra nueva, nuevo cielo, [música] nuevo día, ya muy pronto llegará. Reé, reiré en aquel día. Amén. Reiré al ver que tú conmigo estás. Lloraré de alegría. Cuando juntos a Jesús, amos ya. Reé y reiré en aquel día y reiré al ver que tú conmigo Ah.
