################################################################################
START OF FILE: 2025-12-21 - 12.21.25 La Pequena Belen - Little Bethlehem Eliezer Hernandez - Eliezer Hernandez.txt
################################################################################

SERMON DETAILS
========================================
Date:     2025-12-21
Title:    12.21.25 | La Pequeña Belen - Little Bethlehem | Eliezer Hernandez
Speaker:  Eliezer Hernandez
Church:   Voice of Truth Tabernacle
Type:     Full Sermon
Duration: 1h 34m
Language: Spanish
URL:      https://www.youtube.com/watch?v=YtdYwAgzDjs
========================================

Description:
"Our mission is to be known not by how many we are or how much we have but by how much we love one another!"

Thank you for worshiping online with us! We are located in Fort Collins, CO, and we live stream every service. 
Join us during the following times:
Wednesdays: 7:30 PM (starts at 7:45 PM)
Fridays: 7:30 PM (starts at 7:45 PM)
Sundays: 8:30 AM (starts at 8:45 AM) & 10:15 AM (starts at 10:30 AM)

We believe in the Message of the Hour and believe our prophet for this time is William Marrion Branham.

Learn more about The Message:https://branham.org/en/williambranham
Learn more About Us: https://www.comehigher.com

We’re grateful to have you worship with us today! Don’t forget to like, share, and subscribe to stay connected. God bless!
------------
"¡Nuestra misión es ser conocidos no por cuántos somos o cuánto tenemos sino por cuánto nos amamos unos a otros!"

¡Gracias por adorar en línea con nosotros! Estamos ubicados en Fort Collins, CO, y transmitimos en vivo todos nuestros servicios.

Únete a nosotros en los siguientes horarios:
Miércoles: 7:30 PM (comienza a las 7:45 PM)
Viernes: 7:30 PM (comienza a las 7:45 PM)
Domingos: 8:30 AM (comienza a las 8:45 AM) & 10:15 AM (comienza a las 10:30 AM)

Creemos en el Mensaje de la Hora y creemos que nuestro profeta para este tiempo es William Marrion Branham.

Aprende más sobre El Mensaje: https://branham.org/en/williambranham
Aprende más sobre Nosotros: comehigher.com

¡Estamos agradecidos de que adores con
TRANSCRIPT
========================================
[música] [música] [música] [música] [música] [música] [música] [música] [música] [música] [música] [música] [música] [música] [música] [música] [música] [música] [música] [música] [música] [música] [música] [música] [música] [música] [música] [música] [música] [música] [música] [música] [música] [música] [música] [música] [música] [música] [música] [música] [música] [música] [música] [música] [música] [música] [música] [música] [música] [música] [música] [música] [música] [música] [música] [música] [música] [música] [música] [música] [música] [música] [música] [música] [música] [música] [música] [música] [música] [música] Hermano, que [música] se pongan de pie. Gloria a Dios. [música] Ayúdame a cantar, hermano. Esta mañana en mi alma tengo un gem. [música] Que esa eternidad se funda en mí. [música] Quiero más de su amor. Más de su amor. Quiero ir a perfección. [música] Cuando el nos aguijonió [música] y el camino nos oscuro es. [música] De pronto un resplandor las [música] tinieblas disipó. La luz de Dios apareció. [música] ¿Cuántos pueden decir en esta mañana, hermanos, anelo, pronto irá a [música] mi hogar y a mis hermanos abrazar? Y hablar del amor que haya en la [música] cruz nos control. Que allá en la cruz el Señor Jesús [música] nos compró. Ya se acerca [música] ese día final. Carros de fuego nos vienen a buscar. [música] Se habrá acabado el dolor, el pecado y la aflicción. [música] Es eterna perfección. Haro pronto irá mi hogar. y a mis hermanos abrazar [música] y hablas del amor [música] que haya en la cruz [música] que haya en la cruz el Señor Jesús nos [música] contó un cuerpo nuevo [música] nos espera ya Teofanía [música] celestial. Es [música] un cuerpo de luz lleno de virtud. [música] Es eterna juventud. Ya de lo pronto irá [música] mi hogar y a mis hermanos abrazar. [música] Y hablas del amor que allá en la cruz nos compró. Que allá en la cruz [música] el Señor Jesús nos compró. Diga su hermano sin música, puras [música] palmas. Ya de lo pronto irá a mi hogar y a los santos abrazar. y hablas del amor que allá en la cruz nos compró. Que allá en la cruz el Señor [música] Jesús nos compró. Ya de lo pronto irá mi hogar [música] y a los santos abrazar. [música] Y habla del amor que ya en la cruz nos compró. [música] Que allá en la cruz el Señor Jesús [música] nos compró. Aleluya. [música] Aleluya. ¿Cuántos anhelan estar en ese lugar, hermanos? Dios les bendiga, hermanos. Los saludo [música] en el nombre precioso de nuestro Señor Jesucristo. Bienvenido por verlos una vez más. Hermanos, cuando está con su hermano a la derecha, [música] la izquierda. Di, "Dios te bendiga, hermano. Un gusto de volverte a ver [música] en este domingo de resurrección." ¿Cuántos vinieron a alabarle, hermano? Gloria a Dios. [música] Amarte con todo mi corazón. [música] honor de amarte, mi Dios, y me han bendecido [música] con eterna salvación y has redimido para ver [música] mi amor. Bendita sea la [música] gracia de tu palabra, Señor. [música] Bendita sea [música] tu sangre que por mí se derramó allá en la cruz. [música] Hoy yo te canto alabanza. [música] Agradecido, Señor. No merecía la muerte, [música] pero Cristo el perdón a mí me dio. [música] ¿Cómo no he de vivir para servirte, mi Señor? ¿Cómo no he de hacerlo con amor? Cuando [música] estaba presto y corrompido mi corazón, enviaste [música] del cielo para mí al Salvador. [música] Bendita sea la gracia, aleluya, de tu palabra, [música] Señor. Bendita sea tu sangre que por mí se derramó [música] allá en la cruz. Hoy yo te canto, [música] hoy yo te canto alabanza. Agradecido, [música] Señor. Yo merecía [música] la muerte, pero Cristo es perdón. [música] A mi medio. Puede [música] vivir para servirte, mi Señor, como no he de hacerlo con amor. Estaba preso [música] y corrompido mi corazón. enviaste del cielo para mí al Salvador. [música] Bendita sea [música] la gracia de tu [música] palabra, Señor. Bendita sea [música] tu sangre que por mi celebró hay en la cruz. [música] Hoy yo te canto alabanza. Agradecido, [música] Señor. Yo merecía la muerte, pero [música] Cristo en a mi Dios. Dígale, [música] hermano, y hoy te canto alabanzas. [música] ¿Cuántos están agradecidos? Agradecido, Señor. Yo [música] merecía la muerte, pero a [música] Dios. Aleluya. Gracias, Señor. Cuántos agradecidos están aquí, hermano, esta mañana. Gloria a Dios. Gracias, Señor. Con este canto, hermano, recibemos la palabra, los diezmos, ofrendas. Nuestro hermano [música] preparab, hermanos. Gracias, Señor. Lord, a cantar en esta mañana, hermanos. [música] Bendice, alma mía, y bendiga todo mi ser su santo nombre. ¿Cuántos vienen a alabar su nombre, hermanos? [música] ¿Cuántos quieren entrar, hermano? Al lugar. [música] [música] [música] al [música] limpio de manos y puro [música] de corazón. Élá, [música] limpio de manos y [música] puro de corazón. [música] Él tendrá. Hágalo más personal, mano. Dígale, yo [música] quiero [música] lugar. Oh, sí, Señor. [música] Limpia mis manos, purifica mi [música] corazón. Yo [música] quiero entrar. Limpia mis manos, [música] purifica mi corazón. Yo quiero [música] estar. Al [música] [música] Yo [música] quiero [música] al lugar santo. Dios entrar al [música] lugar. Aleluya. Señor, limpia mis manos, purifica [música] mi corazón. [música] [música] [música] Yo quiero entrar. [música] Yo quiero entrar. [música] Quiero [música] amén. Dios les bendiga, hermanos. Les saludamos a cada uno de ustedes en el nombre del Señor Jesucristo. Agradecemos a Dios la gran oportunidad que nos da de expresar su palabra. ¿Cuántos están contentos de estar en esta mañana aquí? Realmente somos unas personas muy afortunadas, muy afortunadas. Tal vez yo yo creo, yo pienso que no sabemos qué tan afortunados somos con lo que tenemos. Porque mucha gente quiso levantarse en esta mañana, tenía grandes planes, tenía grandes planes para disfrutar una Navidad, tenía grandes planes para disfrutar un un gran un domingo como este, pero ya no pudo. Pero nosotros tenemos esa gran oportunidad, no tan solo de despertar, sino venir a su santo templo y alabar su santo nombre. Hermanos, qué afortunados somos. Amén. Si son tan amables en acompañarme, quisiéramos leer eh ahí. Primero vamos a ir a a donde habla el hermano Ah, perdón. la palabra de Dios acerca del nacimiento de Jesús. Estaremos hablando acerca del nacimiento de Jesús en esta mañana. El mundo está a punto de celebrar la Navidad, el cual es eh eh uno de los eventos más grandes, no tan solo aquí en Estados Unidos, no tan solo aquí en Estados Unidos, pero en todo el mundo, algo grande, pero vamos a mirar que Dios no se muestra en las cosas grandes. Dios se muestra en las cosas insignificantes. Vamos a ir primero al libro de Lucas, capítulo 2. Lucas, capítulo 2, versículo 1. Vamos a leer hasta el número si luego vamos vamos a ir a Mateo también el capítulo 2, versículo 1. Pero solo vamos a leer cuatro palabras. Lucas capítulo 2, versículo 1, dice así: "Aconteció en aquellos días que se promulgó un edicto de parte de Augusto César, que todo el mundo fuese empadronado. Este primer censo se hizo siendo sirineío gobernador de Siria e iban de todos para ser empadronados. E iban todos para ser empadronados, cada uno a su ciudad. Y José subió de Galilea, de la ciudad de Nazaren a Judea, a la ciudad de David, que se llama Belén, por cuanto era de la casa y familia de David. Para ser empadronado con María, su mujer, desposada con él, la cual estaba en cinta. Y aconteció que estando ellos allí se cumplieron los días de su alumbramiento. Y dio a luz a su hijo primogénito y lo y lo envolvió en pañales y lo acostó en un pesebre porque no había lugar para ellos en el mesón. Ahora, Mateo capítulo 2, versículo 1, las primeras cuatro palabras y luego después estaremos orando. Cuando Jesús nació en Belén, Padre celestial, nos encomendamos a ti, Señor, creyendo, Señor, en esta mañana que tú estás con nosotros, Padre, que tú estás en tu palabra, Señor. Pedimos que te reveles a nosotros, Señor, que seas tú hablándonos, Padre, directamente de tu boca, Señor, directamente a nuestros corazones, Señor. Te queremos oír, te queremos escuchar, Señor. Haz cualquier voz a un lado, Señor, y que solo escuchemos tu palabra, Señor. Te pedimos que seas con nosotros en este día y al final de todo, Señor, te daremos la honra y la gloria, Padre, porque tú eres el único que lo mereces. Te pedimos esto en el nombre de nuestro Señor Jesucristo. Pueden tomar su asiento, hermanos. Cuando Jesús nació en Belén, estaban sucediendo demasiadas cosas. Demasiadas cosas estaban sucediendo en Belén, no tan solo en lo material, no tan solo en lo terrenal, pero en lo espiritual estaban sucediendo también demasiadas cosas. Y eso me lleva a nuestro tiempo, que son demasiadas cosas los que está sucediendo en nuestro tiempo. Tal vez usted no lo pueda ver. Tal vez usted no lo pueda sentir, pero algo está sucediendo. Parecía cuando cuando nació Jesús parecía que había nacido otro cualquier niño. Parecía que no sucedía nada. Parecía que todo seguían, perdón, normal. que la vida iba a seguir igual, pero el evento, uno de los eventos más grandes de la humanidad, había acontecido en Belén. El Salvador del mundo, el gran Dios, el gran Dios estaba naciendo en este mundo. Quiero que que ponga en su mente algo. Si no se puede llevar nada, llévese esto nada más. ¿Cómo algo tan grande? Como algo tan grande como lo es Dios, vino algo tan pequeño. ¿Cómo? ¿Por qué? ¿Sabe cuando cuando vino este censo de parte del Imperio Romano? Eh, políticamente en el área de de de Judea o de toda de todo Israel, lo que ahorita conocemos, estaban sucediendo grandes cosas. Estaba sucediendo algo grande y dice el hermano Branham que todo lo que sucede en nuestras vidas, en la vida de cada uno de nosotros, todo lo que sucede en el mundo y lo que está aconteciendo ahorita presentemente, igual que aconteció en el en el tiempo de Jesús, No fue una casualidad. Dios estaba ahí. Dios estaba moviendo los hilos. Pero la gente normal, lo voy a poner de una manera mejor. La gente grande no sabía lo que estaba sucediendo. La gente grande. El rey no sabía lo que estaba aconteciendo. sucedió que tuvo tuvieron que hacer ese ese censo y y lo que el rey había mandado es que todos los que todo tenías que ir tú al lugar donde habías nacido. Me parece que algo así está sucediendo presentemente, ¿verdad? como que nos quieren mandar al lugar donde nacimos, pero era una opresión, era una opresión espiritual sobre lo que venía a este mundo. Y algo grande venía a este mundo y algo grande está aconteciendo presente. Pero algunos no lo podemos ver, algunos queremos seguir viviendo nuestra vida normal. Algunos de nosotros pensamos que todo está bien. Bueno, eh, María y José tuvieron que viajar más de 80 millas, pero tuvieron que ir del surte, no, perdón, del norte hacia el sur. Ah, y no era cualquier lugar, no era no era un lugar eh eh donde pues había carreteras, ¿verdad? No era un lugar donde había carros lujosos, no había Mercedes, no había Mercedes, no había BMWs, no había Auris, no. Lo único que había eran animalitos. Y esta mujercita, María, estaba embarazada, estaba a punto de dar a luz y su esposo la subió en un asno. Oh, dice el hermano Branham, si si si usted ha viajado en un asno, sabe lo difícil que es. Dice, "Esta mujercita se pudo haber hasta caído. Pudieran haber sido asaltados en el camino. Eso me eso me quiere decir que no fue un camino fácil. No fue un camino fácil para que Jesús naciera. Fue un fue un camino difícil y eso se asemeja a nuestra vida. A veces a veces pasamos cosas difíciles en nuestra vida y nos preguntamos, "Señor, ¿por qué? ¿Por qué está sucediendo esto en mi vida? ¿Por qué estoy siendo atacado? Yo no le hago mal a nadie." Bueno, Dios quiere que entendamos algo. Dios quiere mostrarnos algo. Bueno, llegaron a este a este momento donde llegaron a Belén. Y cuando llegaron a Belén encontraron que todo estaba ocupado. Mucha gente había regresado de todos lados. para este censo y y no había lugar en el mesón, no había lugar donde poner a esta mujercita para que ella pudiera descansar, para que ella pudiera tomar un descanso, para que ella para que ella pudiera tener un alivio de esta de esta carga que ella tenía, de esta jornada que ella había tenido y llegaron al punto donde los echaron del mesón. No había ningún mesón, no había ningún lugar, no había ninguna casa, no había ningún lugar donde ellos pudieran descansar. ¿Se imagina eso? Y a veces en nuestra vida nos encontramos que no encontramos ningún lugar, no encontramos descanso en ningún lugar. La televisión no nos da el descanso. El sofá de nuestro de nuestra sala no nos da el descanso. Los programas de televisión no nos dan el descanso. Mire, yo he mirado programas, ¿verdad? Series, ¿verdad? Y series completas. Y está uno y qué va a suceder y qué va a suceder. Y cuando se termina, oh my God, se lo dejamos para la siguiente, para la siguiente episodio, ¿verdad? Total, no hay un descanso. Así nos trae el hermanos. Así nos da una probadita de algo, nos da otra probadita de algo y luego, "Okay, ¿quieres más? Busca más. y quiere que busquemos más y quiere que busquemos más, pero pero eso no nos va a dar el descanso, eso no nos va a dar la paz. Bueno, así estaba María y José. No encontraban ningún lugar, no encontraban paz, no encontraban lugar en donde descansar. El único lugar que encontraron estaba lleno y los echaron para afuera. Le dijeron, "Bueno, pues aunque sea déjanos aquí, aquí no más en la puertita." Así está el Señor Jesucristo, ¿verdad? Hoy presente. Aunque sea aquí en la puertita, ¿verdad? Tocando nuestra puerta. me me pudieras abrir. Quiero darte descanso, quiero darte paz, pero estamos tan entretenidos con otras cosas que preferimos tenerlo allá afuera. Jesús, estás bien allá afuera. Cuando te necesite te voy a abrir la puerta. ¿Sabe? Pero María, José preocupado por María. Si había llegado el tiempo que que tenía que nacer este niño. Entonces empezaron a buscar por todos lados. Empezaron a buscar. José empezó a buscar. estaba desesperado porque si no estaba en peligro la vida de su esposa y de su hijo. Y realmente tenemos que llegar a una desesperación, hermanos. Tenemos que llegar a una desesperación donde nuestra donde nuestra vida está en juego, donde nuestro destino eterno está en juego. Bueno, por ahí encontró un establo. Ahí encontró un establo. ¿Qué sucede en un establo, hermanos? ¿Qué sucede? Para poder entender qué sucede en un establo. Vamos a leer la profecía de Miqueas donde dijo dónde iba a nacer el rey. Si me siguen, por favor, quiero leer ahí en Miqueas, capítulo 5, versículo 2. Miqueas capítulo 5 versículo 2, dice así, "Pero tú, Belén Efrata, pequeña para estar entre las familias de Judá. Ahora yo sé que no les he dado mi tema pensamiento. Nuestro pensamiento es la pequeña Belén. La pregunta es, como algo tan grande, como algo tan grande como lo es Dios, puedo pudo venir a algo tan insignificante? tan sucio como lo es un establo. ¿Cómo? ¿Por qué? Bueno, una de las razones es porque Jesucristo tenía que cumplir toda escritura. Toda escritura tenía que cumplir el Señor Jesucristo. Y años antes, muchos años antes, se había anunciado que en Belén Efrata iba a nacer el rey, el Señor en Israel. Dice, "Pero tú, Belén Nefrata, pequeña, para estar entre las familias de Judá. De ti me saldrá el que será el Señor en Israel. y sus salidas desde el principio, desde los días de la eternidad. Ahora la palabra Belén significa la casa de Dios, ya lo sabemos. La casa del pan de Dios. Casa del pan. Eh, por si ustedes no sabían, eh, ahí en Belén había cultivos de trigo. Ahí es donde se hacía el pan, pero tenía un significado. Pero ahora la palabra, lo que significa la palabra Efrata significa fértil. significa fértil. Tenía que nacer en un lugar fértil. Oh, aleluya. ¿Y dónde es donde nacen los corderos, hermanos? Nacen en un establo. Es un lugar de nacimiento. Sí, es un lugar sucio, pero es un lugar de vida. Es un lugar de nacimiento. Es un lugar donde se puede producir un nacimiento. Ahora habían llegado a este establo. Para el ojo humano. Para el ojo humano era una cosa no agradable, era una cosa sucia. Era una cosa que no olía bien. Era una cosa desagradable, no tan solo para los ojos, no tan solo para la nariz, para el olfato, pero era desagradable estar ahí. Pero Dios le plació nacer en un establo. Dios le plació nacer en un establo, en un lugar fértil, fértil, donde sabía que se iba a producir ese nacimiento. Ahora, ah dice, dice el hermano Bran en el mensaje, ¿por qué la pequeña Belén predicado en el 58? Está hablando de las cositas insignificantes, la las cositas pequeñas. dice, párrafo 38, pero ustedes saben, estoy tan contento que aún las cositas insignificantes en la Biblia significan tanto. Yo creo que fue Jesús quien dijo esto, que ustedes sobrepasan y llevan a cabo los mayores asuntos de la ley. dice, "Más bien, pero más bien, pero sobrepasan las cositas pequeñas." Y algunas veces son las cositas pequeñas las que mantienen unidas las cosas grandes. Pero en todo esto, los engranes están dando vuelta exactamente de la manera que Dios les ordenó que dieran. Den vuelta aquí. Nunca habrá nunca habrá uno que falle en dar en su lugar. Dios ha preordenado todas las cosas y tiene que acertar exactamente en su lugar. Oh, aleluya. No le da felicidad por eso, hermanos. Todo lo que yo todo lo que está sucediendo a nuestro alrededor, Dios nos está llevando a un lugar. Toda esta opresión que está sucediendo espiritual, política, todo nos está llevando a un lugar. Es Dios en la escena. Aunque no lo podemos ver muchas veces, eso no significa que Dios no está ahí. Dios está ahí en todas estas cosas. Ahora, ¿a quién se le reveló que Jesús iba a nacer? Pues sí, usted me usted me puede decir a unos reyes magos, unos reyes magos, pero pero ellos eran ellos estudiaban la Biblia, no tenían esta Biblia, no tenían esta Biblia, pero tenían la otra Biblia. Entonces a ellos se les fue revelado que iban a hacer el rey, que Dios iba a nacer y vinieron a a vinieron ahí con el rey Herodes, vinieron y le preguntaron, "¿Dónde está el rey?" No, hombre. Este este gran importante personaje dijo, "Yo soy yo soy ese gran rey." No, no, no dijo, "Pero no, no. La luz no está sobre ti. La luz no está sobre ti." Entonces le dijo, entonces mandó a llamar a sus sabios, a los que a los que a los que a los que estudiaban las escrituras. Porque este este era un hombre grande, pero no estudiaba las escrituras. Él se sentía grande. Mire, hay hombres que son grandes. Sí, sí, sí hay. Pero hay hombres que se creen grandes y no son nada. Bueno, aquí estaba este hombre. Aquí estaba este hombre que tuvo que llamar a otros. para que le explicaran qué estaba sucediendo. Y estos hombres le dijeron, tenían el conocimiento como las predicaciones pasadas, ¿verdad? Tenían el conocimiento de que algo iba a acontecer, pero no sabían cuándo iba a acontecer. Sabían en dónde, pero no sabían cómo. Se le tenía que revelar. Esos hombres eran unos religiosos, estaban a la orden del rey y sabían que el profeta había escrito que tenía que nacer en Belén. Pero este ángel que vino, este mensajero que vino a anunciar a estos pastores, no vino al rey, no vino a este gran personaje, vino a una a unas personas tan insignificantes. como yo y como usted. Estas personas tan insignificantes eran pastores que tal vez no sabían leer, tal vez no sabían a a interpretar la palabra, pero estaban pero su oído estaba abierto, su oído estaba dispuesto, el oído de su corazón estaba abierto. Y vino este ángel y les dijo, "Vayan a este establo donde van a ser este este gran personaje, el el salvador del mundo. vayan ahí se les reveló este ángel, este mensajero vino a este pequeño y humilde pueblo a estos humildes personajes. Ahora yo no sé si usted se siente una persona muy importante, pero yo me he sentido a veces muy pequeño. Yo me he sentido a veces que no soy nada. Así me he sentido yo, hermanos. Y a veces me siento como que soy algo, ¿verdad? A veces nos sentimos como que somos algo, ¿verdad? A veces nos entra eso de que, bueno, pues si yo yo soy algo o si yo he hecho algo, ¿no? Sí, yo yo valgo, sí, yo yo valgo algo. Yo valgo, ¿cómo no? Dice dice el hermano Branam que una de sus hijas le preguntó acerca de qué tan importantes somos. Y le dijo el hermano Branham, "Oh, sí, dijo, "Te voy a dar un ejemplo. ¿Qué tan importante somos nosotros?" Le dijo, "Trae una cobeta con agua." Y luego le dijo, "Mete el dedo en el agua." Y luego sácalo. Y luego le dijo, "Ahora trata de buscar el hoyo en el agua." Digo, "Pues no." Dijo, "Así, así eres tú." di importante. Nosotros no somos nada importante, hermanos. No somos importantes cuando nos queremos sentir importantes, porque sí somos algo, sí somos hijos de Dios. Pero cuando el hombre se quiere sentir algo, Dios le dice, "No eres nada. No te voy a revelar nada. Te voy a dejar ciego. Así, así estaba ese gran rey Herodes, este gran personaje, sintiéndose una persona grande y no se le fue revelado nada. Pero a estos pequeños pastorcitos que se sentían una personas insignificantes y sí lo eran, tal vez. Sí, lo eran, pero Dios quería revelar la grandeza de Dios en algo humilde. La grandeza de Dios revelándose en personas humildes. Dice el hermano Branham, mensaje. ¿Por qué la pequeña Belén? Predicado en el 63, párrafo 67, dice, "En este pueblito o pequeño establo, un establo de la ciudad de al lado de la colina, había una cueva metida en la colina y de allí salió por sus pequeñas puertas el príncipe de paz. Nacido en un establo, en una pequeña caja de paja que estaba en algún lugar, estiercol amontonado en los graneros y todo eso, pero de allí salió ese gran príncipe, la simiente de la mujer. De allí salió el Salvador del mundo. De allí salió el propio Jehová en la en la forma de un hombre. salió de ese pequeño y humilde establo en Belén, no del palacio de algún rey nacido en la realeza, sino de allí él vino de ese lugar humilde con un montón de estiércol allí y fue envuelto en trapos sudarios, como Dice la tradición que fue tomado del yugo de un buey con quien habían estado arando. Ahora dice en el versículo 70, en el extracto 70, dice, "No importa lo pobre que usted sea, lo poco o insignificante que usted pueda ser, Dios puede usarlo si usted tan solo deja que él lo haga. De la manera que nos pone el hermano Branham es que él quiere bajar. Él quiso bajar a un establo. ¿Y qué es un establo? ¿Quién es un establo? Nosotros. Esto es un establo. Esto es un establo. Decía un hermano ya falleció en Phoenix, decía, "Le echamos mucho perfume, ¿verdad? A este cuerpo, dice el hermano Eduardo, este Lazareto, ¿verdad? Esta casa apestosa, eh, le echamos perfume, pero deje deje de bañarse por tr días y verá cómo va a pestar. Sucio, oloroso. Pues así, Dios quería bajar a este establo. No le da gracias a Dios, hermanos. Él él no escogió algo grande. Él no escogió la mansión de alguien grande, de la persona más rica en el mundo. No, Dios me escogió a mí. Dios lo escogió a usted para que él pudiera nacer, para que él pudiera nacer en este establo, para que este establo fuera fértil. Ahora dice, dice él, usted tiene, usted dice no tiene que permanecer a una gran sociedad o un gran orden o alguna gran hermandad o lo que pudiera ser. Eso no significa nada para Dios. Dios lo quiere a usted. Y si usted es, si usted piensa que es grande, deságase de ese sentir. Usted tiene que deshacerse de eso. Oh, hermanos, a veces nos llega ese gran sentir, ¿verdad? Oh, si yo fuera el pastor. Oh, si yo fuera la pastora. Oh, no. Qué grandes cosas hiciera. Dice el hermano Branam, deságase de ese pensamiento. Deságase de eso. Eso es lo que eso es lo que decía Herodes, hermanos. Oh, yo soy grande. Oh, yo soy grande. Nada pasa si yo no digo que pase. Yo soy grande. Es escritural, hermanos. Y Dios ya nadie recuerda Herodes, no más el hermano Eliacer. Bueno, dice, usted piensa que es grande, deságase de ese sentir. Usted tiene que deshacerse de eso. Usted dirá, "Bueno, yo tengo un PSG, el D." Eso simplemente lo aleja usted más de Dios. Olvídese de eso. Vuelva a Dios. Vuelva la a la humildad del espíritu. y ame a Dios y reciba su palabra. Hermano, Dios no va a forzar a nadie. Dios no forza a nadie. Aquí no forzamos a nadie. Usted, hermano, este este mensaje que trajo este hermano, nuestro hermano William Marion Branham, no forza a nadie. Es usted el que se tiene que forzar a usted mismo. Es usted el que se tiene que deshacer para dejarlo a él entrar. Aleluya. Póngase de pie, hermanos. ¿Sabe este esta gran Navidad que el mundo está a punto de celebrar? Lo han hecho una gran cosa. Lo han hecho tan grande que se ha alejado de la cosa verdadera. Se ha alejado de la cosa verdadera. La cosa verdadera es que Jesucristo nazca en este establo, que Jesucristo, esa grandeza de Dios, venga a este pobre insignificante ser humano y haga algo grande de él. No es yo mismo haciéndome grande, no es Dios. haciéndose grande él mismo en mí. Oh, aleluya. Oh, iglesia, si pudiéramos entender eso, no son las grandes cosas, no son las grandes cosas, no son los grandes regalos. El mundo quiere regalarse lo más grande, el mejor, el mejor regalo, el mejor carro. El mejor teléfono, el mejor reloj, la mejor ropa, todo eso tiene su lugar. [música] Pero, ¿qué de las cosas espirituales? ¿Qué de recibir a Dios? ¿Qué de preparar nuestro pesebre? ¿Qué qué qué de qué de qué de que Jesucristo venga a este a este establo? ¿Qué deje? ¿Qué de que Jesucristo venga a mi vida? Dice el hermano Bran en el mismo [música] párrafo 74, dice, "Usted tiene que humillarse hasta que pueda entender eso." Dice, "Si vosotros permanecéis en mí y mis palabras permanecen en vosotros, [música] entonces pedid lo que queráis. Lo que nosotros tratamos de hacer tan pronto como Dios nos da una pequeña lluvia de bendiciones, tratamos de torcer toda la cosa y metemos dignatarios allí para hacer hacerse de grandes nombres y sobrepasar a lo demás. Esto comienza de esta manera y de esta otra manera y Dios sale del asunto por completo. Lo que necesitamos hoy es un derramamiento fresco del Espíritu Santo. en corazones que sean humildes. Necesitamos una verdadera Navidad, un lugar de nacimiento. Si pudieran darse cuenta que ustedes no son más que un establo, Dios no fue a Jerusalén, así lo a Ramó de Galat. Él vino a un establo que estaba contaminado. Cuando usted le permite a Dios, usted se convierte y se da cuenta que usted no es sino que un establo o maloliente, pero dele la bienvenida. Abra sus puertas cuando estas cuando estos grandes lugares y yones lo están rechazando a él. Abra las puertas del pesebre de su corazón y deje que Jehová entre allí y vea lo que ocurre, porque él es la palabra. Él dijo, "Si permanecéis en mí y mi palabra en vosotros, él es la palabra. Deje que él entre en usted y observe lo que sucede. Luego pida que quiera y le será hecho. Oh, Padre celestial, gracias te damos, Señor. Gracias, Señor. Te oramos en esta mañana, Señor. Te damos gracias porque veniste a nosotros, Señor, siendo tan inmerecedores, Padre. Permítenos abrir nuestras puertas de nuestros corazones, Señor. tan solo hoy, este domingo, no tan solo esta Navidad, Señor, sino que nuestro corazón esté abierto a ti, Señor, todos los días, Señor, para que ese maná pueda bajar como bajaba en aquellos tiempos, Señor, fresco cada día, Señor, cada día fresco, Señor. Queremos una frescura de tu espíritu, Señor. Si tan solo pudiéramos abrir tu corazón, nuestro corazón, tú bajarías, Señor, y nos llenarías con la frescura, Señor, de tu Espíritu [música] Santo. Señor, permite que te abramos, Señor, nuestro corazón, Señor, en esta mañana, Señor, en este día, Señor. Pedimos esto en el nombre de nuestro Señor Jesucristo. [música] Amén. Aleluya. [música] Gracias, Señor. Aleluya. De tal manera me amo, [música] que su vida no es nada de [música] y hasta el final. entregó. [música] ¿Por qué, hermanos? Muerte. [música] Gracias, Señor. [música] tal manera me am y porra [música] en que pued [música] el precio de su grande [música] amor, pero toda mi alma Quiero dar por su amor. [música] Yo viviré [música] de su amor. Yo cantaré. [música] Con mi Jesús [música] caminaré. [música] Porque a mí [música] por su amor [música] yo viviré. De su [música] amor yo cantaré. [música] Con mi Jesús [música] caminaré porque [música] por ti [música] seguiré. Una vez más. Dígale, hermano, de tal manera, de tal [música] manera te amo. Gracias, Señor, [música] que su vida no está [música] y hasta el final él se entregó y a la muerte fue [música] porque me amó. [música] De tal manera me amo [música] y me importa en poder [música] en recio [música] de su grande amor. [música] Pero todo mi quiero dar. Yo vivir de [música] su amor. Yo cantaré. [música] Con mi Jesús caminaré. [música] Por su [música] amor yo bebidé. De su [música] amor yo cantaré. Con mi [música] Jesús caminaré porque murió [música] por le seguiré con su con [música] sangre nos ha redimido. para [música] nuestro Dios [música] de todo linaje, pueblo y lengua [música] y nación [música] los ha hecho reyes. y sacerdotes [música] para nuestro Dios y [música] reinaremos sobre la [música] tierra. Gloria al cordero [música] y exaltar [música] al cordero [música] de gloria y adorar. [música] al que vive y [música] reina y [música] adorar al Dios [música] altísimo, Padre eterno, [música] Cordero de Dios con su sangre [música] nos ha redimido [música] para nuestro Dios de todo linaje, pueblo y [música] lengua. nación [música] nos ha hecho reyes y sacerdotes [música] para nuestro Dios. Aleluya. Gracias, Señor. Y reinaremos [música] sobre la tierra. Gloria al cordero de Dios y [música] exaltar [música] al cordero de [música] gloria y [música] adorar. Al que [música] vive y reina, [música] te adorar [música] al Dios altísimo, Padre eterno, [música] Cordero de Dios y adorar al cordero de gloria te adorar. [música] Al que vi [música] y reina, adórele, hermano. [música] adorar [música] al Dios altísimo, [música] Padre eterno, Cordero de Dios, [música] Cordero [música] de Dios, dice un canto, hermano, yo no Sé lo que tú has venido, [música] pero yo vine a alabar a Dios y agradecerle a mi Dios. Hermanos, hace una semana mi padre allá en México estaba en un hospital y los doctores decían que posiblemente se iba a levantar. Le hablé a nuestro pastor, le hablé a varios hermanos. Le dije, "Hermanos, ayúdenme a orar por mi padre." Dije su palabra, "Clama a mí y yo te responderé." [música] Gloria a Dios. Y yo sé que él responde [música] para la gloria de Dios. Hoy mi padre está alabando a nuestro Señor Jesucristo en México. Él está caminando, hermanos. [música] Yo tengo mucho de que agradecer, hermano. Gracias, Señor. Gracias, Señor. Aleluya. Dios no rechaza [música] oración. Oración es alimento. Amén. [música] Nunca ve justo sin [música] respuesta o qu [música] basta solamente esperar lo que Dios [música] irá a hacer. [música] Cuando él levanta sus manos, [música] es hora de vencer. Oh, alaba. Simplemente alaba. Si estás llorando, alaba. En la prueba, hermano. Si estás sufriendo, [música] alaba. No importa, alaba. Tu alabanza [música] él escuchará. Dios va al [música] frente abriendo caminos, quebrando cadenas, sacando espina. Manda a sus ángeles contigo [música] a luchar. Él abre puertas, nadie puede cerrar. Él [música] trabaja para los que confían. Camina contigo de noche, de día. Levanta tus manos, [música] tu victoria llegó. Comienza a cantar y alaba a [música] Dios. Alaba a Dios. [música] Alaba a Dios. Alaba a Dios. [música] Alaba a Dios. Alaba a [música] Dios. Alaba a Dios. Alaba [música] a Dios. La gente necesita entender lo que Dios está [música] hablando. [música] Cuando él queda en silencio es porque está trabajando. [música] Señor, basta solamente esperar [música] lo que Dios hiza. E amén. [música] Cuando él levanta sus manos, es hora de vencer. [música] Oh, alaba. Simplemente alaba si estás llorando. Alaba en la [música] prueba. Alaba si estás sufriendo. Alaba. No importa. Alaba [música] tu alabanza. Él escuchará. Dios va al frente abriendo [música] camino, quebrando cadenas, sacando espinas. [música] Manda a sus ángeles contigo a luchar. Él abre puertas, nadie [música] puede cerrar. Él trabaja para los que confían. Camina contigo de noche, de día. Levanta tus manos, tu [música] victoria llegó. Comienza a cantar y alaba a Dios. [música] Alaba a Dios. Alaba a Dios. [música] Alaba a Dios. Alaba [música] a Dios. Alaba a Dios. [música] Alaba a Dios. Alab por cuanto tú has escogido [música] el camino angosto, la vida más dura, [música] una gran porción del cielo. A ti te espero [música] por lo que has recibido. [música] Esa fue la profecía. [música] al gran mensajero. [música] Esto es lo que se produciró [música] la gran victoria en el amor divino. Dígale, hermano, dígale esta mañana caminaré este sendero. [música] Oh, sí, caminaré. Tras los pasos de Eloí, quiero llegar al fin del tiempo. [música] Que amor divino [música] viva en mí. Caminaré este sendero. [música] Oh, sí, caminaré tras los pasos de hoy. Quiero llegar. para el fin del tiempo. [música] El amor divino viva en mí. [música] Este camino tiene pruebas [música] y muchas batallas contra el enemigo, [música] pero su Espíritu Santo no [música] guiará hacia el amor divino. Ya no queda mucho tiempo [música] de peregrinar por este camino [música] y haces con muchas cosas perro en nuestro [música] viniendo nuestro encuentro. [música] Caminaré este sendero. Oh, sí, [música] caminaré tras los pasos de Eloí. Quiero llegar [música] al fin del tiempo. Que amor divino viva en mí. [música] Caminaré este entero. Sí, caminaré. [música] Tiempo, qué amor divino. [música] Amén. Aleluya. Démosle un aplauso a nuestro Señor. Aleluya. Aleluya. Pueden tomar su lugares. Qué hermosa palabra. Dios todavía nace en lugares como él nació, pes en lugares que tal vez no son los más bonitos. No son los más queridos, pero él nace en lugares humildes. Él nace en lugares como usted y como yo. Amén. Entre más humildes podamos ser, más de él podemos tener. Hermanos, gracias a Dios por la palabra. Amén. Estamos contentos de poder celebrar. Hasta cierto punto estamos no celebrando la Navidad, pero estamos celebrando que él está con nosotros, de que Jesucristo se hizo carne, de que el Dios todopoderoso se hizo carne y se sigue haciendo carne en hijos e hijas de Dios. Amén. Ah. Vamos a tener nuestro servicio de Navidad. Ah ah va vamos a abrir el servicio, las puertas a las 10:30 y vamos a darle gracias a Dios también por todos los que prepararon ese drama, ese servicio. Que Dios los bendiga. sé que lo vamos a disfrutar y queremos invitarlos al miércoles a la cena de Nochebuena, que será alrededor de las 5:30 aquí en la iglesia. Así que todos, ojalá todos puedan llegar. Y no más un recordatorio de que comenzando el primero de enero, comenzamos un ayuno como iglesia. Y les pedimos que lo consideren, que consideren hacerlo junto con nosotros, hacer un sacrificio. Este ayuno de Daniel significa que puede comer solamente que come pues comida vegana, ningún producto de animal. Ah, este y ningún postre. Ah, pero si quiere más información, aquí estamos para contestarle sus preguntas. También estoy preparando un viaje para para Uruapan. Ah, posiblemente Silao. Estoy todavía pensando en eso. Ah, este, entonces me gustaría saber quiénes están pensando en ir. Si me ha dicho antes, ah, tal vez ya se me olvidó. Así que por favor mándeme un texto o déjeme saber en persona, por favor. Gracias, hermanos. Vamos a ponernos de pie. Damos la bienvenida a William a Cáceres y Ángela Yanes que están aquí con nosotros. Dios les bendiga. Gusto ten hermano [música] Ángel Yanes y William Cáceres. Dios los bendiga. Un aplauso para invitado de nuestro hermano Eduardo y también nuestro hermano José. José Vázquez que está aquí con nosotros. ¿Dónde está José Vez? Lo bendiga. Gusto. Bienvenido. Invitado nuestro hermano Melky. [aplausos] La familia Sochitos piden por una necesidad que Dios conoce y nuestro hermano Rogelio da gracias a Dios por traer, dice, a mi her amada esposa con todo bien de México. Así que Dios bendiga a nuestra hermana Elia que está aquí con nosotros. Bienvenida a casa y este [música] y por una cita médica que hay ahora a las 3 de la tarde. Vamos a inclinar nuestro rostro y vamos a poner cualquier necesidad que usted tenga. Póngala adelante el Señor. No importa si ya la ha puesto 100 veces. Siga creyendo. Siga creyendo que él lo va a contestar. Vamos a ponerlo delante del Señor. Amantísimo Padre Celestial, Padre, gracias por ser tan bueno con nosotros, Señor, en esta mañana, Señor. Pongo esas manos levantadas, Señor, esos corazones necesitados, Padre, no solo aquí presentes, Señor, sino también vía internet, Padre. Toda aquel alma necesitada, Señor, que esté levantando su mano a través del internet, Señor, que tú seas contestando, Señor, Padre eterno, porque solo tú nos puedes llenar de vida, Padre. Señor, sana los enfermos, alimenta los necesitados, Señor. Trae paz al desesperado, Señor. Libera al oprimido, Padre, Señor. Y gracias por todo lo bueno que has sido con nosotros. No hay cómo agradecerte, Padre, Señor, que tú prepares nuestros corazones, Señor, para el servicio que viene, Señor. Y si algún hermano se tendría que ir, Señor, que seas tú con él, Padre. Acompáñalos y ayúdanos a nosotros. Pongo todo esto en tus manos en el precioso nombre de nuestro Señor Jesucristo. Amén. [música] Vuelvo [música] a mi hogar. Vuelvo. Vuelvo a mi hogar. Yo soy parte de ese cielo [música] y volveré. Cuando él me llamó aquel día [música] agrilándole, vengo a tabiarme porque vuelvo [música] a mi hogar. La batalla dura es que cruel la tempestad. [música] Al yo sé de que Jesucristo conmigo va. [música] La tormenta pasará, volverá [música] el sol a brillar y un nuevo himno cantaré. [música] Vuelvo a mi hogar, vuelvo, [música] vuelvo a mi hogar. Yo soy parte de ese cielo y volveré. [música] Cuando él me llamó aquel día como águila volé, vengo [música] a ataviarme porque vuelvo. Oh, Señor, difícil [música] fue la senda que transmit. Nubes cubrieron la tierra [música] que caminé. Más por gracia puedo [música] ver la luz del atardecer y yo sé [música] que al hogar regresaré. Vuelvo a mi hogar, [música] vuelvo, vuelvo a mi hogar. Yo soy parte de ese cielo y volveré. [música] Cuando él me llamó aquel día como águila volé, vengo aarme puerto. Gracias. Yeah.
