################################################################################
START OF FILE: 2025-05-04 - La Armadura de La Novia The Armor of the Bride Eduardo Beltran - Eduardo Beltran.txt
################################################################################

SERMON DETAILS
========================================
Date:     2025-05-04
Title:    La Armadura de La Novia | The Armor of the Bride | Eduardo Beltran
Speaker: Eduardo Beltran
Church:   Voice of Truth Tabernacle
Type:    Short Clip
Duration: 1h 47m
Language: Spanish
URL:      https://www.youtube.com/watch?v=76ZB-FSfaxc
========================================

Description:
The Baptism of the Holy Spirit, The Armor of the Bride
TRANSCRIPT
========================================
[Música] Aleluya. [Música] Oh. Oh. [Música] oh Oh. [Música] am [Aplausos] [Música] [Aplausos] [Música] [Aplausos] [Música] Señor [Música] [Aplausos] [Música] [Aplausos] [Música] [Aplausos] [Música] Gloria. [Música] [Música] [Música] [Música] [Música] [Música] [Música] Buenos días, hermanos. Le voy a invitar que se ponga de pie en esta mañana y ve el tiempo transitor. ¿Cuántos trajeron sus palmas? Nada en tierra quedará. Pon y pon tu fe en aquello eternal. En el incable Dios una vez más. de y ve el tiempo transitorio. Nada, nada en tierra quedará. Pon y pon tu pen aquello eternal en el incambiable Dios. Puede cantar conmigo. Y el incambiable Dios. Viene el incambiable Dios y por tu fad que yo heinado en el incambiable Dios en él [Música] y sién [Música] Y si tú eres olvidado vive más cerca de en el incambiable Dios. En el incambiable Dios. Aleluya. Dios y por tu que yo de Dios, no codicies, no codicies vanidades. mundo tráos y busca celestial que jamás percerá. conmigo y cambiable Dios. Aleluya. Y eres el incambiable [Música] Dios. En [Música] aquello, cambi cuando cese y cuando cese tu jornada. Y si fuiste fiel a Dios y hogar tendrás en tu gloria y será felicidad. Delo conmigo. Él elado de Dios. Eres el cambiado de Dios. Y eres el incarable Dios. [Música] Es incambiarle Dios. Amén. No saluda a su hermano que está a su lado. Regálele una sonrisa. Le damos la bienvenida a cada uno de ustedes y a los que nos miran por el internet. Les damos un Dios te bendiga también. Qué bueno que estamos en este lugar. Amén. ¿Cuántos han venido a gozarse en esta mañana? Dije, ¿cuántos han venido a gozarse en esta mañana? Cante conmigo. No es con espada y con el viento. Más con su amor tu espír lo puede cantar conmigo en esta mañana. No es con espada ni con ejército, más con su santo espíritu. Y estos y estos montes se moverán y esos montes se moverán y esos montes se moverán. más con su santo espíritu. Una mirada de fe. Una mirada de fe. Una mirada de fe es la que puede salvar al pecador. Cántelo conmigo. Una mirada de fe. La mirada de fe es la que puede salvar al mundo. Y si tú vienes, si tú vienes a Cristo, él me perdonará. Y porque mirada de fe es la que puede salvar al pecador. Dice este corito, solamente Cristo, solamente él la salvación se encuentra en él. Hay otro nombre dado a los hombres. Solamente en Cristo sol. Cántalo conmigo. Solamente solamente Cristo. Solamente de la salvación. La salvación se encuentra en él. No hay otro nombre dado a los hombres. Solamente Cristo. Solamente oh. Y tengo la victoria. Confio la victoria y tengo la victoria. Puede confesarlo en esta mañana. Y oye, Satanás, aléjate de mí porque tengo la victoria hoy. Una vez más. Oh, yo tengo la victoria. Yo tengo la victoria. Y tengo la victoria hoy. Y oye, Satanás, alejarte de mí porque tengo la victoria hoy. Esta es la novia, esta es la novia que se mueve con poder. Esta es la novia la que tiene. Ella ella lo cree. Ella lo cree. Vamos, iglesia. La palabra del profeta lo tiene que cantar. No tiene, no tiene dudas. No tiene duda para poder ella lo cree. Ella lo cree. La palabra del profeta e esta es la novia. Es la novia que se Esta es la novia la que tiene ella. Ella lo cree. Ella lo cree. La palabra del [Música] profeta. Juan dio el número y de los redimidos y todos alababan. Unos oraban, muchos oraban y otros andaban. Pero todos, ¿cuántos vinieron a alabar a Dios? Yo alabaré. Yo alabaré, yo al Vamos, iglesia, levante sus manos. Yo alabaré. Yo alabaré. puede tomar sus [Música] lugares. Qué hermoso es alabarle a nuestro Dios alabando a Dios. Se va el cansancio, se van los problemas. Amén. Algo pasa cuando entramos en una adoración. Escuché un mensaje entre semana llamado El poder de la alabanza, predicado por el hermano Bernabé. Y dije, "Con razón la alabanza tiene un poder. Puede cambiar tu estado, puede cambiar como tú te sientes al solo empezar a adorar a Dios. Vamos a recibir la predicación. el predicador de esta mañana. Es un privilegio introducir a nuestro hermano Eduardo Venán, quien será el vaso que Dios ha escogido en esta mañana para traernos la palabra de vida. Póngase de pie conmigo y asimismo estaremos levantando la ofrenda y los diezmos. Esta alabanza dice, "Fue su grande amor. Oh, en el grave me encontraba." Y una nave, dígaselo. Y una nave frágil. Sin timón más llegó, dígaselo. Oh, más llegó su luz para guiar, para guiar mi pobre ser. Cesó el viento. Cesó el viento. Y encontré, encontré. Mi puerto en él. ¿Alguien puede cantar conmigo? Fue su grande amor. Fue su grande amor expresado en el Calvario y fue su grande amor que su sangre derramar. Si no fuera, si no fuera por su luz, que viniera, que viniera en pos de mí. Dígaselo, ¿qué sería? ¿Y qué sería que mi vida sin Jesús? Cante conmigo la próxima estrofa. Todo el mundo, todo el mundo me podrá despreciar, despreciar. Pero este mensaje, pero este mensaje nadie me lo quitará. lo quitará porque es Jesús. Oh, es Jesús. Esperanza que iluminará mi ser. Y al puerto y al puerto tú también podrás llegar. Dígale, fue su grande, fue su grande amor expresado en él alvario y fue su grande amor. Jesús santo creeará. Si no fuera, si no fuera por su luz, que viniera en pos de mí, qué sería qué sería de mi vida así, Jesús. [Música] Dios los bendiga a todos, hermanos, en esta mañana. Es un privilegio estar juntamente con ustedes en la casa del Señor. Creo que no hay lugar mejor donde pudiéramos estar. Dios bendiga también a todos los que nos miran a través de todo el mundo. Pueden abrir sus Biblias juntamente conmigo, por favor. Vamos a leer en Romanos capítulo 8. Vamos a leer del versículo versículo 35 al 39 para tomar una base sobre lo que el Espíritu Santo nos ha guiado a hablar. Como sabemos, eh se se continuó este año, ya tenemos un tiempo hablando sobre este tema que el Espíritu Santo puso, un ejército invencible. Ese es el tema general y bajo ese tema hemos tomado subtemas, refiriéndonos al ejército invencible. Entonces, en esta mañana, el tema de ahora o subtema basado en el tema general, el bautismo del Espíritu Santo, la armadura de la novia, dice la palabra del Señor, nos separará del amor de Cristo, tribulación o angustia o persecución o hambre o desnudez o peligro o espada. Como está escrito, por causa de ti somos muertos todo el tiempo. Somos contados como ovejas de matadero. Antes en todas estas cosas somos más que vencedores por medio de aquel que nos amó. Por lo cual estoy seguro de que ni la muerte, ni la vida, ni ángeles, ni principados, ni potestades, ni lo presente, ni lo porvenir, ni lo alto, ni lo profundo, ni ninguna otra cosa creada nos podrá separar del amor de Dios, que es en Cristo Jesús, Señor nuestro. Que el Señor añada la bendición a la lectura de su palabra. Pueden tomar sus asientos. Me podrían colocar el extracto de preguntas y respuestas. El primero que mandamos, este extracto me gusta mucho. Como es dominical, no hay tanta prisa, ¿verdad? Pero si Dios nos pone a gritar, pues podemos también gritar. A veces simplemente hay que dejarse guiar por el Espíritu Santo. Dice, "El Espíritu Santo deberá ser más importante para usted que todo lo que hay en el mundo." O sea, en el mundo hay miles de cosas. Se pudiera hacer un listado de todo lo que el mundo tiene, ¿verdad? Pero el Espíritu Santo deberá ser más importante que todo lo que hay en el mundo. Que su prestigio, que su vida, que su trabajo, que todo lo que usted quiere, mire nás, porque uno quiere a veces muchas cosas. Y está bien, pero hay una cosa más importante y ese es el Espíritu Santo. Usted no debería de detenerse hasta que usted lo tenga. Mire nás. Usted no debería de detenerse. Entonces usted debería de caminar. No solo de aceptar a Cristo. Usted debería de caminar hasta que usted lo tenga. Porque muchos ya aceptamos a Cristo, pero con eso nos conformamos. Y Dios nos quiere llevar más todavía, darnos más de su Espíritu Santo. Dice, "Debe ser lo más usted dice, tengo miedo que mi trabajo esto y lo otro. Tengo miedo que mi esposo, tengo miedo. Deje que eso sea lo primero. Dice, "Deje todo lo demás, deje que eso sea primero." Usted pudiera decir, "Bien, espero recibirlo uno de estos días, hermano Bradam. No, uno de estos días. Ahora esta es la hora. Mir no más. ¿Por qué? Porque es lo más importante. Que sea primero antes que yo, antes que yo haga algo más. Quiero recibirlo ahora. Desespérese. Eso ayudaría a contestar nuestra pregunta. Cuando usted se desespera por él, llegando al punto de recibirlo o morir, ve, entonces es cuando usted lo va a recibir, no más. Entonces, quiere decir que no es fácil de tenerlo y no estoy para desanimarlo, hermano. Yo no vine a desanimarlo. Yo vine a animarlo. Pero de acuerdo a lo que yo estoy mirando aquí, tiene que haber un deseo, tiene que haber un anhelo, tiene que haber un jalón, tiene que haber un sentir, tiene que haber una búsqueda incesante, porque Dios no es una cosa barata de tener. Se va a necesitar mucho de mí. Hemos hablado mucho de lo que él ha hecho por nosotros, del amor que él ha tenido por nosotros y todo eso está bien. Pero ahora es, ¿qué tanto yo lo amo a él? ¿Qué tanto yo lo quiero a él? ¿Qué tanto yo lo necesito a él? ¿Qué tanto yo estoy dispuesto a hacer por él? ¿Qué tanto me importa él a mí? Ahí se volteó la cosa, ¿verdad? Señor, me ama. Sí. He evangelizado mucha gente, hermano, y hasta los borrachos me han dicho, "El Señor me ama." Yo le he dicho, "Sí, por eso debería de cambiar usted y se voltea la cosa. Antes de este extracto, el profeta está hablando sobre estos dos muchachos de Jacob y Esaú. ¿Cómo es que estos dos muchachos gemelos dice, "Si nos hubiera tocado vivir en el tiempo de estos dos muchachos, los cuales representaron los dos espíritus que vienen cabalgando desde allá, nosotros nos hubiéramos decantado por Esaú. Porque Esaú era un buen hombre. Era un hombre que estaba al cuidado de sus padres. Era un hombre de moral. Él no era mal hombre. Él era un buen hombre. Y el otro dice el profeta, que Dios me perdone por lo que voy a decir. Pero él era un engañadorcito, era un mentiroso. Así dice el profeta que hasta dice que Dios me perdone. Pero él sí era eso. Andaba detrás de la mamá y el otro estaba tratando de proveer, ¿verdad? Entonces viene de de tratar de cazar una re Esaú para preparársela a su padre que era un profeta que había perdido la vista y viene cansado y el otro había hecho un guisado de lentejas y quería hacer un trato con él. Esaú viene cansado y con hambre. Y el otro se estaba aprovechando de esa situación para decirle, "Véndeme la primogenitura, te doy de mi guisado, pero véndeme la primogenitura." No era la manera correcta. que lo estaba haciendo porque él se estaba aprovechando de su situación. De todos modos, él era el elegido. Jacob era el elegido desde antes de nacer. Él era el [Música] elegido. Las bendiciones de Dios estaban con él desde antes de nacer. Ya estaba bendito. Sí, los elegidos ya están benditos. Pero él con engaño y todo, pero él quería la primogenitura. hicieron un trato y Esaú dice, "Si yo voy a morir, ¿para qué quiero yo la primogenitura? ¿No estamos a veces muchos? ¿Verdad que sí? Pensamos que no hay una vida después de esta vida, pero la vida que viene, que nosotros estamos esperando, es mejor que esta vida. El otro con engaño, pero él quería la primogenitura. Eso muestra que un elegido, él quiere las bendiciones de Dios. No importa cómo la obtenga, pero él quiere las bendiciones de Dios. Así desea un mentiroso, así esté deprimido, así esté enfermo, así esté batallando, así sea un cobarde. Él quiere las bendiciones de Dios porque dentro de él hay algo que le dice que las bendiciones de Dios le pertenecen a él. son de él, son para él, que Dios le pertenece a él y las bendiciones le pertenecen a él. Oh, Señor, aleluya, aleluya, aleluya. Yo me identifico con eso, hermano. Me identifico con eso. ¿Quién no tiene errores? ¿Quién no tiene fallas? Dígame si no. Pero hay algo en el predestinado. Hay algo en el elegido. Él se va a levantar, él va a proseguir, él va a reclamar todo lo que le pertenece. Él no va a descansar, él no va a estar conforme hasta tener las bendiciones del Señor. Aleluya. Aleluya. Oh, Señor. Oh, qué tremendo. Yo me identifico con eso. Estoy conforme n más con venir a la iglesia y venir y predicarle a usted y cosas bonitas. No, hermano, es un privilegio. Es un privilegio. Pero hay algo más. Hay algo más. Y que esta palabra viva dentro de mí. Eso es lo que yo quiero, que esta palabra se convierta en poder dentro de mí. Eso es lo que yo quiero y anhelo y busco. No estoy conforme no más con venir y cantar y predicar un buen sermón. No, eso está bien. Eso está bien. Pero el evangelio no vino solo en palabra, viene en el poder de Dios. Viene en el poder de Dios. El poder y la demostración del Espíritu Santo. Aleluya. Oh, Señor, dice el profeta en amnesia espiritual, dice, como Barobinson dijo en una ocasión en un maisal, él dijo, "Señor, si tú no me das el Espíritu Santo, cuando tú regreses encontrarás un montón de huesos tirados aquí." Él estaba muy en serio. Y ustedes no van a conseguir algo de Dios hasta que estén lo bastante desesperados. Oh, Señor. Bendito sea el nombre del Señor. Hasta que estés bastante desesperados. Entonces miramos que Jesús antes de ascender a la gloria les animó a sus a sus hijos a no irse de Jerusalén. Él nunca le dijo, "Vaya a cerrarse el aposento alto." Eso fue lo que ellos decidieron. Él nunca le dijo, "Vaya a encerrarse al aposento alto." Él solamente le dijo, "No se vayan de Jerusalén. Espéren el poder de lo alto. Esperen el bautismo del Espíritu Santo. Ya tienen fe, pero aún así le quieren correr. Necesitan algo más. Necesitan la inmaculación. Necesito irme de regreso y regresar y venir a darles el poder que ustedes necesitan para que no sean cobardes, desanimados, porque yo los quiero usar. Yo quiero usarlos a ustedes y por eso necesito irme y esperar en Jerusalén, esperar el poder de lo alto para que me sean testigos. Entonces, oh, aleluya, aleluya. Era una decisión. Tenían que olvidarse hasta de ellos mismos. Tenían que olvidarse de sus de sus metas, de sus metas que ellos tenían, porque esto es una decisión. Esto es por libre albrillo. Déjeme decirle algo. Aún siendo escogido tiene que tomar la decisión de servir al Señor. Aú siendo predestinado, aún estando trayendo la simiente de Dios, tiene que tomar la decisión de servir al Señor. Eso que pasó ahí fue una decisión muy tremenda. Ellos tuvieron que tomar esa decisión y cuando tomaron esa decisión de quedarse en Jerusalén y se encerraron en ese cuarto porque era un cuarto apartado en la parte de atrás, dice el profeta, ahí se trancaron las puertas, ahí se sentaron a esperar. Pasó el primer día, pasó el segundo día, pasó el tercer día, pasó el cuarto día, el quinto día, el sexto día, el séptimo día, el octavo día, el nuías invada, pero en el día 10, bendito sea el nombre del Señor, recibiré poder cuando haya venido sobre vosotros. Oh, Señor Jesús. Una novia equipada con el bautismo del Espíritu Santo y ellos lo necesitaban. Bendito sea el Señor. Dice el profeta, tomar toda la armadura de Dios. Extracto 87 dice, "¿Qué ejército? El soldado cristiano marcha como un ejército poderoso." Amén. un gran triunfo. Él está dentro de nosotros, no yo. Él ya lo venció. Yo no tengo que hacer nada sino solo creer en él y seguir adelante. Sí, Señor. Porque él ha resucitado. Su espíritu está dentro de nosotros. Es gran victorioso. La presencia de la resurrección está dentro de nosotros. Nosotros hemos resucitado de las cosas del mundo, de la incredulidad y credos para un Cristo viviente. Con todo poder del enemigo siendo derrotado, aún la muerte misma está derrotada. El infierno está derrotado, el sepulcro está derrotado, toda enfermedad está derrotada. Am, lo que yo soy un vencedor, él venció. No es lo que yo soy, es lo que él es. ¿Dónde está él? Está dentro de mí. Yo he pasado de muerte a vida. Alguien dijo, "By, tú actúas neciamente. Quizás actúe así, pero me siento mejor de esa manera. Déjenme en paz. Eso es correcto. Estando aquí dentro tengo vida. Estando allí afuera, yo estaba muerto. Yo estoy en mejor condición viviendo hoy. Amén. Oh, yo le amo. Él no va por delante de nosotros. Él va dentro de nosotros. Quédense ahí hasta que Dios nos equipe con el bautismo del Espíritu Santo. Entonces, todo lo que usted tiene necesidad en este signo venidero viven ustedes. El Dios omnisciente sabía cómo equipar a su ejército. Él lo equipó con el bautismo del Espíritu Santo. Eso es exactamente lo que él envió para nosotros en los últimos días. Oh, aleluya. Aleluya. Bendito sea el nombre del Señor. Eran las mismas personas. Pero había algo que que sucedió dentro de ellos, que ahora tenían el poder para vencer sus propios miedos, su propia cobardía. Primeramente, porque hablamos de vencer al enemigo, pero nuestro pero el enemigo que primero tenemos que vencer somos nosotros mismos. Somos nosotros mismos. La batalla se arrecia dentro de nosotros mismos. dentro de nosotros mismos. Dígame si no. Por eso necesitamos el bautismo del Espíritu Santo. Usted ya tiene fe, tiene que subir al poder. Tiene que subir al poder para echar fuera a los filisteos de su vida. Dice el profeta, "Los filisteos, suéltenme. Los amalecitas están en su vida también. Estamos peleando los mismos espíritus que vienen desde el Génesis. Los mismos espíritus que vienen desde el Génesis son los espíritus que vienen a atormentarnos, vienen a pelear con nosotros. Cada día es una lucha tremenda. Dígame si no. Y es en su propia mente. Su propia mente es donde llega primero. El lo ataca de diferentes maneras. El quiere acabar con su vida. Se necesita ese poder, ese bautismo del Espíritu Santo para usted echar fuera todos estos demonios que vienen sobre su vida. Aleluya. Oh, aleluya. Aleluya. Aleluya. Aleluya. Eso dice el profeta en el tema Mesías. Amalecitas fuera de mí. Filisteos fuera de mí. Sé si puede poner a los cananeos, los amorreos, todo lo que quiera. Fuera de mí. Fuera de mí. Tienes poder, si has recibido el bautismo, el Espíritu Santo, tienes poder para echar fuera todos esos espíritus que vienen sobre tu vida. Oh, Señor. Bendito sea el Señor. Dice el profeta. La deidad de Jesucristo. Bendito sea el Señor. Y ese mismo poder, ese mismo Cristo, aleluya, deje que los fundamentalistas, deje que la gente que niega el poder de Dios diga que es errado. Pero ese mismo poder que habló el mundo a existencia está en aquellas personas que tienen el bautismo del Espíritu Santo. Eso es correcto. Hombres y mujeres, es hora de que descubran quiénes son ustedes. ¿Quiénes son ustedes? Y quién es Dios que tenemos. El está tratando de intimidarle al decirle que usted es un cobarde. Usted no es eso. Ustedes son hijos e hijas de Dios. Deidad no está en el cielo, está en usted. Aleluya. Yo sé que usted piensa que estoy loco, pero déjeme decirle algo, hermano. Cuando usted entienda que el Dios todopoderoso vive en usted, todo estará bien. Mi vida doy. La vida de Dios está en el ser humano, hermano. Cuando la deidad de Dios por el Espíritu Santo entra al corazón humano, él hace salir todo lo que Cristo no haya creado. Mire n más. Mirás, ustedes saben que esa es la verdad, pero es acerca de Dios, el creador viviendo en usted y dándole a usted todo poder y usted está en posesión de todo lo que él tenía. Así que esto está en usted para abstense de lo malo, para hacer lo bueno, para evitar lo malo y ir hacia la justicia, para alejarse de la tentación, toda malicia, odio, contienda, envidia y así sucesivamente. Ártese de eso porque eso lo sacará a él de su corazón. Si usted lo recibe a él, abrácelo, ámelo, manténgalo en su corazón y ámelo. Oh, bendito sea el Señor. La gloria sea para el Señor. ¿Sabía usted que el bautismo del Espíritu Santo es un sello? [Música] Si sabe eso o no. Es un sello. Es un sello, hermanos. Efesios 4:30. No contristo, de Dios con el cual fuiste sellados hasta el día de la redención. Es un sello. Y ese sello le viene a confirmar lo que usted ya cree, porque con la fe andamos así. Mire, si andamos, dígame si que sí. Así andamos a veces arriba, bajo. Piénselo. Pero el bautismo del Espíritu Santo lo coloca en el cuerpo de Cristo. Primera de Corintios 12:13. El bautismo del Espíritu Santo lo coloca en el cuerpo de Cristo y usted llega a reconocer para qué vino a la tierra, cuál fue el propósito de Dios enviarlo a la tierra, cuál es la porción que le tocó a usted, porque la porción que me tocó a mí es diferente a la porción que le tocó a usted. La porción que le tocó al pastor es diferente de la porción que me tocó a mí, porque Dios nos dio a cada uno algo en particular. Entonces, el bautismo del Espíritu Santo viene y lo coloca en el cuerpo y le dice, "No, ¿quién es el hermano? No quién es la hermana, sino quién soy yo y cuál es la parte que me tocó desempeñar para el reino de Dios." Y entonces el no va a poder hacerme frente en la porción que Dios a mí me dio. Andamos tratando de descubrir lo que Dios le dio a otro cuando no descubrimos lo que Dios a nosotros nos ha dado. Mi viga es descubrir lo que Dios a mí me ha dado. Lo que Dios le dio a usted. Lo que Dios le dio a usted asunto suyo. Es tremendo porque usted nosotros lo miramos, hermano. Quiere convertirse en ese ejército poderoso. Tiene que recibir esto. En un principio no tenemos muy claro. Yo no sé si seré diácono, yo no sé si seré unier. No sé si Dios me llamó a cantar o qué me llamó a hacer Dios. Yo he pasado por todo eso donde no sé, le hago una cosa, le hago la otra, le hago la otra y digo, pues como que no sé si eso es lo que yo Dios me mandó a hacer, como aquel hermanito que andaba tratando muchas cosas, diácono, predicador y de todo. El profeta lo escuchó cantar y le dijo, "Hermano, ya has tratado de todo. Ponte a cantar, ese es tu llamado. Dios ahí te va a bendecir. Por eso no le envidio nada a usted. Sí, porque yo no puedo ser como usted. Estamos sirviendo al mismo propósito, pero con diferente llamado, diferente obra que hacer. Y el Espíritu Santo en esta iglesia ha estado poniendo las cosas en orden a través del hermano Tito, el pastor ya está colocando dónde va cada uno. Es Dios. Esto es tremendo. El bautismo del Espíritu Santo lo coloca en el cuerpo, le da poder y lo coloca, lo equipa y ahí trabaje y derrote a Satanás con lo que Dios le ha dado. Sí. Yes. Sí, hermano. Entonces, ¿cómo tengo el Espíritu Santo? ¿Me pueden poner la la nota esa? Este hermano nos habla tanto eso y no nos explica. Encontré esas tres, esas cuatro. Esto es importante, hermano. Dios nos ha dado la herramienta a través del profeta. equipar este ejército. Nosotros no somos cualquier cosa, hermano. Lo que nosotros somos para Dios es algo especial. Entonces, sí lo lo tienen, verad. Entonces, la persona lo tiene de distintas maneras después de que la persona se bautiza correctamente. Dice el profeta, si usted se bautiza correctamente con el corazón correcto, la revelación correcta, el deseo correcto, la actitud correcta, Dios está obligado a darle el Espíritu Santo. Por eso es mismo todos aquellos que no habían sido bautizados correctamente. ¿Cuál es el bautismo correctamente? El bautismo es en el nombre del Señor Jesucristo. Todos lo sabemos todo el que no era bautizado en la Biblia de esa manera, como en Hechos capítulo 19, los discípulos de Apolos tuvieron que ser rebautizados ahora de la forma correcta. Y ahora Pablo después de eso les impuso las manos para que recibieran el don del Espíritu Santo. Estamos dando la herramienta, hermano, que diga, "No, pues no hablan tanto, pero no nos dicen cómo, qué debo de hacer yo. Ahí están las escrituras también. Hecho a Samaria, habían creído y se habían bautizado ya, pero los apóstoles supieron que nadie había recibido el Espíritu Santo. Entonces, Pedro y Juan tuvo que ir a tratar de ayudarlos, hermanos. y poner manos sobre de ellos en el nombre del Señor Jesucristo. Pablo mismo lo recibió así porque Pablo no recibió el Espíritu Santo. Sí hubo algo que sucedió en él. En el mensaje Cristo es el misterio de Dios revelado, dice el profeta y lo remacha y lo remacha y lo [Música] remacha. Y no voy a hacer doctrina de esto, no más para que usted lo estudie. dice que el nuevo nacimiento es la revelación personal de Jesucristo dada al individuo individualmente, personalmente y lo remacha y lo remacha y lo remacha. Eso es tremendo. Yo no entendería mucho tal vez si no fuera por este mensaje. Lo poco que entiendo es porque Dios me lo da a través de este mensaje. Pablo había tenido ya un encuentro con la columna de fuego. Verad que sí. Pero de ahí le lo ayudan a pararse, se lo llevan a aquella casa, allá está acostado como por tres días sin comer y nada. Y Ananías es enviado para dos cosas. Primero, que reciba la vista de regreso y la otra que reciba el don del Espíritu Santo. por imposición de manos. Mire, no más con esta quizás se pudiera hablar bastante porque aquí traigo acaso hay algo especial en las manos de nosotros. El especial es Dios. El especial Dios. Dice hermano Bran dice, cuando usted cuando usted recibe salvación, lo que entra dentro de usted es una luz pequeña como el tamaño del botón de una camisa. Mira, así dice, aquí lo tengo aquí y yo lo creo, pero no se queda allí. Por eso es que esto es bautismo tras bautismo tras bautismo. Yo me puedo relajar con que ya tuve la victoria ahora. dice, "Cuando usted recibe vida eterna, es más, si se los leo rapidito no pues de todos modos van a quedar las notas allí." El profeta dice en el Mesías dice, "Ahora, por ejemplo, cuando usted obtiene la salvación, la luz que entra a él, fíjese bien, cuando un hombre obtiene la salvación, la luz que entra a él es casi como este pequeño botón blanco de mi camisa quizás, pero puedo mirar, yo puedo mirar esto, no se lo estoy diciendo más así mecánicamente del tamaño del botón de una camisa. Cuando usted tiene la salvación, entra una luz, porque Dios no es otra cosa más que luz. Dios no es otra cosa más que luz. Él empieza con luz y termina con luz siempre. Eso es tremendo. Ahora no queda allí. Eso a medida que yo me voy rindiendo, a medida que yo voy poniendo por obra lo que dice allí, eso se va creciendo dentro de mí y va expulsando o va tomando el dominio sobre todo lo malo que hay en mí. Entonces el hombre en su estado caído, aquí lo dice también tiene luz. También tiene luz, tiene luz cósmica, tiene luz cósmica también, pero esta luz es una luz diferente, es una luz diferente, es una luz de vida. Y eso va creciendo y va creciendo y va creciendo. Por eso dice el profeta, Dios no se equivocó cuando dijo, sobre los enfermos pondrán sus manos y ellos sanarán. Porque ese poder que está allá dentro de los hijos de Dios se riega a través de todo el cuerpo. Y allí entendí por qué se recibía el Espíritu Santo por imposición de manos o por imposición de manos. Amén. Tremendo. No cualquiera también debería de ponerle las manos. No cualquiera iba a poner las manos. Pónganse de pie. Ese poder cuando va creciendo, va creciendo dentro de uno y va venciendo. Va venciendo. ¿Qué va venciendo primero? Primero va venciendo lo malo que hay en mí, lo malo que hay en usted. Y ahí se abre más. Porque el poder que va a resucitar o que nos va a transformar si estamos vivos. Bien dijo el hermano Brad en el verdadero sello de la Pascua, fíjese, no traía en mente decir esto, no traía, pero en el verdadero de la Pascua, dice, "Ahorita mismo la novia ya tiene que tener una resurrección preliminar de ese poder que me va a transformar a mí. que lo va a transformar a usted. Si estamos vivos, cuando nuestros hermanos vengan de la sexta dimensión, ya tiene que estar en nosotros, sino que no debemos de quedarnos más con esa lucecita. Esa lucecita tiene que ir creciendo. A través voy rindiendo, el poder se va encarnando y yo voy venciendo y yo voy derrotando a Satanás y yo voy ayudándole a muchos de ustedes a echarle fuera el también. Sí, hermano. Sí, para eso es. Es que no es solo venir a la iglesia y llorar y no es todo. No, no es todo. Hay algo más que eso. Este ejército es un ejército que Dios equipa con el bautismo del Espíritu [Música] Santo. Oh, bendito sea el nombre del Señor. Ya no miramos las otras, ¿verdad? No miramos las otras, pero ahí creo que ahí van a quedar de todos modos en las notas. Es que esa de la luz se me hace tan interesante porque Jehová es luz. Dios es luz. Y esa luz se vino a mí, se vino a usted. [Música] Fíjese, hermano, hay que darle gracias a Dios. Somos gente bendecida, hermano. Somos gente bendecida. Somos gente bendecida. Somos gente bendecida por el Señor. Padre, gracias, gracias por su luz. Gracias por su Espíritu Santo. Gracias, Señor. Gracias, Padre. Usted sabía que íbamos a necesitar eso, Señor. Usted sabía que íbamos a necesitar eso. Gracias, Señor. Denos más. Denos más. Y a medida que nos va dando, ayúdelo, ayúdenos a cuidarlo. Ayúdenos a cuidarlo como un gran tesoro. Señor, ayúdenos, Señor. Aquí está su pueblo. Bendígalo. Bendígalo. Siempre ayúdelo. Cualquier necesidad, cualquier cosa que mis hermanos, mis hermanas necesiten. Usted es todo suficiente para ayudarnos. Bendígalos aquí a todos y los que se conectan y nos miran, Señor, a escuchar su palabra. Bendígalos también allá donde están, si hay desánimo, si hay enfermedad, si hay tormento, que sean libres, Padre, que sean libres, libres de cualquier atadura. Usted vino para hacernos libres, libres, libres a través del Espíritu Santo, Señor. Aleluya, aleluya, aleluya. Señor Jesucristo los bendiga, [Música] hermanos. ¿Quién entrará? al lugar santo. Quier entrarás al [Música] lugar santísimo. El limpio de manos y fugo de corazón. queara limpio de mano y puro de corazón. Él entrará. ¿Quién entrará? ¿Y quién? [Música] entrará al lugar santo. y que entrará al [Música] lugar santísimo. El limpio, el limpio de mano, hoy puro de corazón. [Música] Él entrará. Oh, eló de [Música] corazón. Él entrará. Yo quiero entrar. Oh, yo y quiero entrar. al lugar. Oh, santo. Oh, si yo quiero mi Dios. Oh, [Música] está. Oh, limpia mis manos, limpia mis manos. Oh, purifica mi [Música] corazón. Oh, y llesta bendición. Purifica mi corazón, Señor. Oh, quiero entrar. Oh, limpiar. Limpia mis manos. [Música] Oh, quiero entrar. Oh, limpia mis [Música] manos. Oh, Dios. [Música] Queremos darte gloria y alabanza levantando. Puede levantar su mano en esta mañana. Adoramos. Oh, queremos darte mi alabanza. [Música] levantarte enseñar. Oh, sí. Grande, grande eres tú. Grande es tus [Aplausos] milagros. Oh, no hay otro, no hay grande eres tú. Y no hay otro. Oh, no hay otro. No hay otro como tú. [Música] Lord [Música] [Música] You are you [Música] [Aplausos] Oh, [Música] you grande suús. Jesús y no hay otro como yo. Oh, no hay [Música] otro y no hay otro como tú. No hay otro como tú. Hay un Dios que todo lo puede. Poderoso es de restaurar tu vida si te rendes. Él es el [Música] granos. Él es el libertador de toda cadena. corazón. Una vez más hay un Dios y hay un Dios que todo lo puede. Oh, Dios. Oh, puede cambiar, puede restaurar tu vida si te rendes a él. Él es el gran él es el libertador y de toda oh y clama y clama mi lechón. Oh, hermano, él es la roca. Él es la roca. Él es la fuerza. Desechador es el que sana, el que calma. Oye Jesucristo y el reino está [Música] así. ¿Por qué? [Música] Oh, adórale tus manos. Él es Jehová. Si tú lo crees te va a bendecir. Él es o él es ángel. Adórale. Oh, levanta. Oh, eres Jehová, el grande lo si tú lo crees. Jehová. Hay un Dios que todo lo puede. Y si hay un Dios que todo lo puede, poderoso de restaurar tu vida. [Música] Él es el grandoso, él es el libertador de [Música] toda corazón solo clama. Hoy clama, dile necesidad. Él es la roca, él es la fuerza. Es el que está la tempestad y es Jesucristo y entre sus cosas. ¿Por qué? Él está aquí. Oh, adórale. Él es Jehová. El car lo es. Si tú lo crees, si tú lo crees, te va a bendecir. Oh, él está. Y él está. Te adórale, levanta. Él es Jehová, el grande lo [Música] es. Y si tú lo crees no lo dudas. Yo me rindo a él y yo me rindo a [Música] él. Oh, si yo me rindo a él. Todo a Cristo, a Cristo yo quiero ser le Yoo a él. Oh, si yo te [Música] rindo, a Cristo yo entrego. [Música] Quiero [Música] ser todo a Cristo y todo a Cristo. Yo me entrego con el fin de ser fiel y para siempre. Para siempre. [Música] Solo a él. Yo me rindo. Oh, yo te rindo a él. Se a él y todas prisas. [Música] de fiel y yo me rindo a él y yo me rindo a él. Hoy yo me rindo a y todo a Cristo yo me entrego. Quiero serle fiel y Dios no rechaza. [Música] oración y nunca di uno. Nunca dijuso sin respuesta. que da sufrimiento y pasa [Música] solamente y pasa solamente esperar lo que Dios irá hacer cuando él levanta. Y cuando él va es hora de ser. Oh, hay simplemente está llorando en la [Música] prueba. Alaba no importa nada. Tu alabar se lesará y [Música] aparte quebrando cadenas, sacando espina cuando sus ángeles. Él abre puertas y él trabaja para los caminar contigo. Oh, levanta tus manos. Tu victoria no piensa. Alaba a Dios. Alaba [Música] Dios. Alaba Dios. Alaba mi Dios. Alaba a Dios. [Música] Alaba Dios. La gente, la gente necesita entender lo que Dios está [Música] hablando. Cuando él queda el silencio es porque está trabajando. [Música] La que Dios y cuando oh y cuando levanta sus manos es hora de vencer. [Música] Oh, si está llorando. Alaba la prueba. Alaba si está sufriendo. Alaba no importa nada. Tu alabanza esará. Jehová es el que abre cadenas. Manda sus ángeles contigo a luchar. Abre puerta nadie puedear. Para los que conirán contigo de noche y de día su victoria llegó. Oh, alabanza que alaba. Dios, alaba a Dios alaba a Dios. Oh, alabó Dios. Alaba a Dios. Alaba a Dios. Y alaba a Dios. Alaba a Dios. Aleluya. Alaba a Dios. Amén. Y más allá de santidad, hay un mundo que se vive y tierra nueva nuevo [Aplausos] cielo y un nuevo día. Nuevo día. Y reiré, [Aplausos] reiré en aquel día. Oh, sí, reiré que tuvo está y [Música] lloraré de alegría. a más allá y de sanidado. Tierra nueva, tierra nueva, nuevo cielo y nuevo día. Llegar mi rey, mi rey aquel [Música] quearé alegría. Y yo sé bien, yo sé bien. Si el día en las fuerzas de la gloria hoy en que soy santo estará reyes en aquel día. Reversad yaré de alegría cuando juntos. Mi corazón, mi corazón alabará a mi Señor, al rey de amor que la tierra de paz. pueblo cuando mi corazón te alabará a mi Señor que a tu pueblo sacó aunque aquí en mano no My heart will sh to the lord of lord to the king of my heart [Música] willeluya pueden tomar sus lugares. No importa lo que los hijos de Dios sufran aquí en la tierra, vale la pena por obtener el premio que Dios tiene preparados para nosotros. No importa lo que tenga que sacrificar por recibir el Espíritu Santo, vale la pena porque el Espíritu Santo es todo lo que necesitamos, hermanos. es lo que nos va a ayudar a vencer. Dios bendiga la palabra nuestro hermano Eduardo y su intérprete. Dios los bendiga allá en Uruapan, Silau, en California, Perú y el resto del mundo. Les mandamos muchos saludos. Amén. Este, también queremos recordarles que este esta tarde ah después de la comida va a haber servicio de niños. Ah, comenzará alrededor de las 2:30. Vamos a ponernos de pie para leer no más las peticiones de sus hermanos. Nuestra hermana Laura Silverio pide oración por misericordias de viaje. Gracias por sus oraciones. Y nuestra hermana Rut también da gracias a Dios por sus por sus oraciones, porque su sobrino César por su sobrino César ya lo encontraron ayer. Si usted todavía tiene una petición, vamos a estar orando, cuidando nuestro rostro y si usted todavía tiene una petición, puede levantar su mano mientras que todos inclinamos nuestro rostro y vamos a orar para ser despedidos y darle gracias a Dios. Amantísimo Padre Celestial, Señor, estamos agradecidos, Padre. por tu hermosa palabra, Señor. Sin ella no podremos vivir, Señor. Todo allá afuera es muerte, Señor. Y tú tienes palabras de vida aquí, Señor. Ahora te pido por las necesidades, Señor. Esas manos levantadas, Señor, tú conoces sus corazones, Padre, mis hermanos, no solamente aquí, también en el internet, Señor. Y aún los que van a mirar este servicio después, Señor, Señor, que tú contestes las peticiones de su corazón. También, Señor, pido por las peticiones leídas y por los agradecimientos, Señor, que tú siempre nos has contestado, Señor, Padre. Gracias por tus ricas bendiciones, Señor. Señor, que tú traigas sanidad sobre los enfermos, que cuides los que están fuera, Señor, que liberes a los que están atados, Señor. Tu palabra poderosa, Señor, ha sido hablada, Señor. Padre, no tenemos otra cosa más que agradecerte, Señor, y ponerla por hora, Padre. Gracias te damos por este servicio, Señor. Prepáranos para el otro, Señor. Los que se tengan que ir, Señor, sé tú con ellos. Gracias por todo. Lo ponemos en las preciosas manos y en el precioso nombre de nuestro Señor Jesucristo. Amén. [Música] Pueden tomar sus asientos. [Música] Él es Jehová, Dios creador. Él es Jehová [Música] omnipotente, alzamos de la etern. Él es Jehová tu Dios. Canta aleluya. Aleluya. Aleluya. Aleluya. Aleluya. Él es Jehová. [Música] Él es Jehová, glorioso, salvador. Él es el gran yo soy, el Dios de Abraham, Jehová Shalom, el Dios de Payos es Israel. Él eterno, él es Jehová tu Dios santo. Canta aleluya, canta aleluya, canta aleluya, canta aleluya. Él es Jehová poder. Él es Jehová de Santo, el de su proveedor. Jehová, el Dios de la salvación. Dios me decía, su nombre envió. Fue su testigo. Él es Jehová. [Música] Dios salvador. Canta, canta aleluya, canta aleluya, aleluya, aleluya. Él es Jehová omnipotente. Él es Jehová tu Dios. [Música] Canta aleluya, canta aleluya, canta aleluya, canta aleluya. Él es Jehová, poder. Él es Jehová, tu Dios sanador. [Música] Oh. Oh. [Música]
