################################################################################
START OF FILE: 2025-11-15 - 11.14.25 No Process No Crown Frankie Salazar, Samuel Gonzalez & Eric Sanchez - Samuel Gonzalez.txt
################################################################################

SERMON DETAILS
========================================
Date:     2025-11-15
Title:    11.14.25 | No Process No Crown | Frankie Salazar, Samuel Gonzalez & Eric Sanchez
Speaker: Samuel Gonzalez
Church:   Voice of Truth Tabernacle
Type:    Short Clip
Duration: 1h 39m
Language: Spanish
URL:      https://www.youtube.com/watch?v=W7N1zVbbzq4
========================================

TRANSCRIPT
========================================
[música] [música] [música] [música] [música] [música] [música] [música] [música] [música] [música] [música] [música] [música] [música] [música] [música] [música] [música] [música] [música] [música] [música] [música] [música] [música] [música] [música] [música] [música] [música] [música] [música] [música] [música] [música] [música] [música] [música] [música] [música] [música] [música] oho [música] [música] [música] [música] [música] [música] [música] [música] [música] [música] [música] [música] [música] [música] [música] [música] [música] [música] [música] Amen. If you could stand with me this evening, how many are happy to be in the house of the Lord? [música] Just look around and you will see happy faces where sad [música] faces used to be. For Jesus saved us by his mercy, placed us in his family. Now this fellowship means all the world to me. [música] It feels so good just being [música] here again. It feel so good feeling what I feel again. Oh, there's nothing. There's just nothing I like better than God's children getting [música] together feel so good. Just been here again. [música] Just look around and you will all happy faces. Happy faces [música] where faces used to be. For Jesus saved us by his mercy, placed us in his family. [música] Now this fellowship means all the world to be. It feels so good just being here again. [música] It feels so good feeling what I feel again. [música] And there's just nothing I like better than God's children [música] getting together. Feel so good. Just been here again. Oh, sweet. Jesus [música] sweet. Jesus. Oh, he's the l of [música] the valley. Bri and morning stars. Sweet [música] Jesus. Sweet Jesus. He is the God of every nation blessing. Oh, how I love man. How I love [música] him. Oh, how I love him. He's the lily of the val and br and morning star. How I love [música] him. How I love him. He's the God of every nation. [música] Oh, he's my savior. He's my savior. He's my savior. [música] He's the lily of the valley. Oh, bright and [música] morning star. [música] Allá en el cielo, allá en el cielo, allá en el cielo, no habrá más [música] llanto, ni más tristeza, ni más dolor. Y cuando estemos los redimidos, o alabaremos al Señor. [música] Allá en el cielo, allá en el cielo, allá en el cielo [música] no habrá más ni más tristeza, ni más dolor. [música] Y cuando estemos redimidos allá en el cielo, alabaremos [música] al Señor. [música] Les damos la bienvenida en nombre del Señor Jesucristo. ¿Cuántos están contentos de poder estar aquí en esta noche? Están preparados [música] venido con sus corazones abiertos. recibir la palabra. Siempre es bueno prepararnos, tener un corazón abierto [música] y eso es para lo que Dios tiene para nosotros. Vamos a estar introduciendo los predicadores, hermano Frank, Salazar, [música] Samuel González, hermano Eric Sánchez. [música] este canto. También estaremos levantando la ofrenda de los diezmos. [música] troubled whenever there's a window [música] in my Oh yes but [música] I have a friend and he watch over [música] me when the bre turns into [música] again one more time my of My of life [música] sells on trouble te whenever [música] there's a wind in my [música] but I have a brain. Oh, and he watches over [música] me. Over me. When the priest turns into [música] again, oh I know I know the master [música] of the wind. Oh, [música] I know the maker of the [música] and he can [música] come your store and make a sun to shine again. I'm all the master [música] of the wind. Oh, sometimes I s Oh, sometimes I s [música] like an eagle to the sky. [música] Among the speak my soul who can [música] Oh, but an unexpected storm. It may drive me [música] from the high. It may bring me love, but it will never bring me down. Oh, tell. Oh yes. And I know the master [música] of the way. Oh, [música] I know the maker of the [música] and he can come your storm. Make the [música] sun to shine again. I know the master of [música] [música] es una bendición de estar aquí en esta tarde [música] y hablar de la palabra de Dios. [música] Es mi primera vez haciendo esto. El lunes me habían avisado [música] que iba a predicar en esta noche y pues yo dije, "No, pues está bien, [música] hay que hacerlo. Si pueden abrir sus Biblias en Santiago, capítulo 1, versículo 12. Y si lo tienen, pueden decir amén. Santiago capítulo 1, versículo 12. Lee de esta manera. Bienaventurado el varón que soporta la tentación, porque cuando haya resistido la prueba, recibirá la corona de vida que Dios ha prometido a los que le aman. Que Dios bendiga la lectura de su palabra y pueden tomar asiento. Y pues en esta noche le quiero dar título con los hermanos que van a estar a mi lado. El título es no hay proceso, no hay corona. En Santiago 112 le bienaventurado el varón que soporta la tentación. Sí, bless que significa bienaventurado en este verso, no solo algo superficial, la alegría. significa algo bien profundo y que y que nos satisface espiritualmente. La bendición es la paz que viene conociendo que Dios está contigo. A veces todos nosotros aquí siempre vamos por siempre tenemos tentaciones. Vamos a las batallas. Porque a veces la tentación es el enemigo diciendo, "No, no vayas a la iglesia o ve a hacer esto o lo otro. Y es fácil escuchar al enemigo y a veces caminando en esta tentación no es un camino fácil y ahí es donde su fe es retada. usted va a estar probado. Pero cuando vencemos esa tentación se siente como una victoria que hemos ganado. Nos sentimos bendecidos y a veces nos nos caemos muy bajo, nos sentimos golpeados, nos damos por vencidos y nos damos por vencidos, pero necesitamos saber una cosa. Ese poquito, este poquito de chispa de Dios es todo lo que necesitamos para levantarnos y vencer esa tentación y y vencer esa esas batallas. Y en este verso también dice, "Por cuando haya resistido, cuando haya resistido la prueba, recibirá la corona de vida." Ahora, la corona de vida es un símbolo muy hermoso, significa vida eterna, es como es como una recompensa de una victoria. Y tengo un extracto del hermano Brand mensaje. Dios tiene una manera provista. Ven cómo es que Dios hace pruebas. Dios permite que algunas veces usted se ponga peor después de que han orado por ustedes, por usted las pruebas y las dificultades de la fe. Pero aquel que permanece, ahí lo tienen, espere. Tome a Dios. en su palabra. Crea toda palabra de ella. No importa lo que algo o alguien más diga o haga, de todos modos, crea. No importa cómo luce la circunstancia, crea a Dios de todos modos. Y eso es lo que tenemos que nosotros enfrentamos esas batallas, esas pruebas, pero tenemos que vencerlas, tenemos que pelearlas. Por eso con Dios a nuestro lado, cualquier cosa es posible. Y tenemos que continuar y orando a Dios porque a nosotros nos gusta esa victoria, porque nos hace sentir bien, porque cuando estemos en ese círculo con Dios, n más se siente Y es todo lo que tengo en este esta noche y mi hermano puede pasar. Dios le bendiga, hermanos. [aplausos] Dios le bendiga, hermanos y hermanas. ¿Me pueden escuchar? ¿Me pueden escuchar? Dios bendiga, hermanos y hermanas. Estoy muy contento de verlos a cada uno de ustedes. Que Dios bendiga a nuestro hermano Frankie. Así como dijo nuestro hermano Frankie, con Dios a nuestro lado, cualquier cosa es posible. Con Dios en nuestro lado somos vencedores. Ahora, la pregunta que les hago hoy, ¿cuántos vencedores hay aquí en esta noche? Amén. Estoy muy contento de verlos. Es una bendición de estar aquí. Si se pueden poner de pie, vamos a estar leyendo la palabra segunda de Corintios, capítulo 2, versículo 14. Cuando lo tengan pueden decir amén. Y lee así. Más a Dios gracias, el cual nos lleva siempre en triunfo en Cristo Jesús y por medio de nosotros manifiesta en todo lugar el olor de su conocimiento. Pueden tomar asiento. Que Dios bendiga la palabra. Si hay algo que está cierto es que la victoria es encontrada en Cristo. La victoria es encontrada en Cristo. La victoria no está encontrada en nuestra en nuestra fuerza. Yo solo tengo suficiente fuerza para mí mismo, pero mi fuerza yo la encuentro en Jesucristo. Y la victoria no está encontrada en cuanto en el conocimiento que tenemos. No se encuentra en todo el conocimiento que tengamos. Es encontrada en su palabra. La victoria está encontrada en su palabra. Ahora, el título que hemos puesto en esta noche, no hay proceso, no hay corona. Ahora esta corona no solo es cualquier corona, no es una corona de popularidad, no es una corona de conocimiento, no es una corona de lo fuerte que usted es, pero es una corona que viene a través de pruebas, a través de la perseverancia. y por el sacrificio. Esta corona, hermanos, es para aquellos que hacen el sacrificio a través de las pruebas y a través de los tiempos malos. Ahora, en Santiago, capítulo 1, verso 12, dice, "Bienaventurado es el hombre que resiste tentación. porque él va a recibir la corona de vida. Pero si hay algo que tenemos que entender en esta noche es que la victoria no es dado a ellos, a los que conocen más. es dado aquellos que que que perseveran cuando se pone duro. La victoria no es dada a aquellos cuando la carrera empieza es dada aquello, a aquellos que terminan la carrera. Ahora en el libro de Santiago, cuando dice que bienaventurado el varón que soporta la tentación, cuando leemos ese verso, nos podemos decir a nuestros nosotros mismos y siempre me lo digo a mí, ¿cómo es que estamos bendecidos cuando estamos en pruebas? ¿Cómo es que estamos bendecidos? Cuando estamos pasando por esto, por el dolor, ¿cómo es que estamos bendecidos cuando nos estamos derrotando en los pedazos? La verdad es, hay una victoria que puede ser encontrada jes cuando estamos en los valles. Cuando estamos en los valles, hay algo de ese lugar. Cuando estamos en el lugar más oscuro, hay esa luz, está esa luz que causa que algo que nos mueva entre nosotros. El hermano Branham dice en el mensaje día de victoria predicado en el 1963, el profeta dice, "Dios no promete una vida con conflictos sin conflictos. Dios nunca prometió una vida sin dolor, sin pruebas, dificultades, pero prometió la victoria a través del conflicto, a través de las pruebas, a través del dolor. Y esa es la verdad. Dios nunca prometió una vida. sin cicatrizas, sin heridas. Él nunca prometió una vida que nunca tengamos que enfrentar un corazón quebrantado. Pero algo es cierto, siempre ha prometido la victoria a través de la cicatriz. Y yo lo creo. Él prometió victoria. a través del de las heridas. ¿Y por qué es eso? Él nos ha dado ese camino. Él nos dio nos dio el camino a la victoria. No es a través de este mundo, no es a través de lo que este mundo nos quiere dar, pero es por la palabra que nos dio y y a través de la palabra tenemos victoria. Yo yo no estoy aquí de predicar un un una buena imagen de mí mismo. Yo soy la última persona de que debería estar aquí arriba. Ha sido un tiempo que he estado aquí arriba y puedo decir que ha sido mi culpa. Pero le quiero decir algo a todos, jóvenes. Es fácil para nosotros sentirnos derrotados cuando estamos en las pruebas, cuando vamos contra la tentación. Siempre es fácil para nosotros de sentirnos derrotados, de sentirnos quebrantados. Cuando estamos pasando por las pruebas de nuestras vidas, no nos gusta el dolor. Hay que ser sinceros en esta noche. No nos gusta el dolor que viene con cargando la cruz. No nos gusta el precio que viene con esta caminata que viene con esta caminata cristiana. Muchas veces el error que siempre he hecho yo, que yo he preferido los resultados sin la preparación. Yo he preferido el conforte y el éxito sin el crecimiento, sin la cruz. El hermano Branham lo dijo. La victoria no es barata. La victoria no es algo barato que usted porque nunca va a venir fácil para nosotros. Nunca lo hizo fácil para mí. Nunca será fácil. Viene con las batallas, viene por el dolor, viene por las heridas. Estamos viviendo en un campo de batalla. Estamos viviendo en un campo de batalla ahora y es tiempo que lo realicemos. Yo no lo pude realizar, no lo pude reconocer. He tenido, he pasado mucho tiempo enfocándome en mis propias tentaciones, mis propias pruebas. en mis propias dificultades, sin realizando, sin recordándome que Dios me lo dio con un propósito. Vamos a tener corazón, corazones quebrantados. Va a haber tiempos que va a ser doloroso, pero es algo que Dios nos tiene que dar para recibir esta corona. Esta corona no es barata. Esta corona viene con un sacrificio. Viene con un precio. Mire, jóvenes, yo me pongo en mí mismo en esto. El problema que tenemos limitamos nuestra perspectiva. ¿Por qué Dios nos da pruebas? Deseamos respuestas inmediatamente, deseamos el éxito inmediatamente, sin las dificultades. Y por mucho tiempo yo no pude aceptar el dolor que se alineaba con la vida cristiana. Yo no lo pude aceptar porque yo pensé en mí mismo. Si yo soy eh un cristiano, como dicen, yo no estaría viviendo ese dolor. no estuviera en en esto en estas batallas. Pero ese es el error que yo cometí porque yo no pude aceptar el dolor como la parte de mi propósito. No pude aceptar lidiar con cargando esa cruz para tener la victoria. Yo escogí seguir el conforte en vez del llamado. Si usted quiere la victoria, nosotros queremos la victoria sin los valles. La victoria no solo es momentos, es una jornada. Es una jornada, una jornada donde va a haber dolor, donde va a haber corazones quebrantados, pero ahí es donde nos tenemos que realizar. Necesitamos perseverancia. Necesitamos perseverancia. Miramos mucho nuestras pruebas porque lo lo miramos como un castigo. Ya ya estoy terminando. Miramos mucho a nuestras pruebas como un castigo. Miramos a nuestros valles como nuestras derrotas. Confundimos nuestra perspectiva de nuestra prueba y confundimos el dolor con nuestro propósito. Y el usa eso. El usa nuestro dolor para confundir nuestra visión y confunde nuestra nuestro propósito. que cuando estamos en el valle, el ahí está también. Y el dice, "Si Dios te ama, no estuvieras pasando por esto. No estuvieras pasando por todo lo que estás pasando. Mira el dolor que estás pasando. Mira las batallas que estás pasando. No hay propósito para que pases por esto. No hay punto de pasar por este dolor. del poniendo esas mentiras en nuestra diciendo que no hay propósito detrás de nuestro dolor, pensando que Dios ya se dio por vencido por nosotros. El quiere que dudemos el plan de Dios. Él quiere que que nos haga pensar que nuestro dolor y nuestras pruebas es un castigo en vez de una preparación. Miramos mucho a las montañas en vez al que en vez de al Dios que tenemos, miramos mucho al dolor que pasamos, miramos mucho a las batallas que pasamos y todas las las batallas y las tentaciones en vez del refugio que tenemos en su palabra. Hay refugio en su palabra. Hay paz en su palabra. Hay algo en esta en esta palabra que nunca encontraremos allá afuera. Por muchos años podemos ver allá afuera, pero nunca encontraremos lo que hallamos aquí. Y es la verdad, hermanos. Miren, hermanos, tenemos que pasar por el dolor en esta vida. Tenemos que pasar por las batallas en esta vida. Va a ser un dolor de venir a la iglesia porque nuestra nuestro cuerpo escoge otra cosa, pero es una victoria. ¿Cuándo venimos? Venimos. Es una victoria cuando usted está aquí en esta noche, porque el va piensa que allá afuera usted va a encontrar la victoria, pero la victoria está encontrada aquí. La victoria está aquí y eso es la verdad. estaremos pasando por el dolor. Pero nuestro Señor Jesucristo probó algo. Él probó que el sufrimiento no es el final. En la resurrección él probó que el sufrir no es el final, pero es el principio de la gloria. Miren, Job, él perdió todo, pero con que eso pasara, él confió en Dios. Y si le puedo preguntar en esta noche, si usted tiene pruebas, persevere si tiene dificultades, si usted está pasando por algo, mire a su amor. Solo mire a su amor. Mire a la montaña enfente de usted. Mire al Dios al lado de usted. El Dios que está al lado de nosotros es más grande que la montaña enfrente de nosotros. Es todo lo que traigo. Dios le bendiga, hermanos. [aplausos] Dios los bendiga, hermanos. Se pueden poner de pie conmigo, se puedan estirar. ¿Cuántos quieren tener aquel día de victoria? ¿Cuántos realmente están esperando por un día de victoria? No sé, a veces siento como que no no quisiéramos tener victoria, pero si Dios lo prometió, él va a cumplir su promesa. Yo estoy esperando por aquel día de victoria. Proverbios 21:31 dice, "El caballo se alista para el día de la batalla, más Jehová es el que da la victoria." Y vamos a otra segunda escritura. Mateo 27:29 dice así: "Y pusieron sobre su cabeza una corona tejida de espinas y una caña en su mano derecha. eh hincando la rodilla delante de él, le escarnecían diciendo, "Salve, rey de los judíos. Pueden tomar su lugar, hermanos. Sin proceso no hay corona. Sin proceso no hay corona. Y quiero leer este extracto de nuestro hermano Branham en el mensaje día de victoria. Dice así: "Creo que la palabra victoria es una gran palabra en el idioma inglés. Significa que usted ha usted ha derrotado al enemigo y ha vencido y usted es un victorioso con una victoria. Y nosotros cantamos y victoriamos una victoria. Y algo que decía nuestro hermano Samuel, la victoria no es algo barato, hermanos. La victoria no es algo que usted puede ir a la tienda y comprar y aún encontrar quizás en oferta. La victoria tiene un precio y como dijo nuestro hermano Samuel, la victoria, o mejor dicho, él nos prometió victoria. Él no nos dijo que el camino iba a ser difícil, que el camino iba a ser relajado. Eso no lo prometió él, pero sí prometió que aquel que venciere iba a tener victoria. Y tan es así que la victoria no fue barata y que la victoria no es cualquier cosa, que detrás de una victoria hay un proceso que él mismo nos lo demostró cuando vino y se despojó de su grandeza y tomó el lugar de nosotros. Y mire, la corona de espinas fue diseñada para humillar al Señor Jesús, pero terminó convirtiéndose en el símbolo más poderoso de su victoria. Cuando los soldados romanos la colocaron sobre su cabeza, no tenía ni la más mínima idea que estaban creando un emblema eterno, un emblema, una señal eterna. Lo que ellos pensaron como burla, Dios lo transformó en gloria. Dios lo transformó en victoria. Aquel objeto de tortura ahora representa esperanza para millones de personas. Esta corona simboliza el sufrimiento voluntario, simboliza el amor y sacrificio por mí. Yo creo que cada espina representa los pecados que habían en mí, la sangre que él derramó, los dolores que él soportó, mientras que para el mundo era una señal de derroita y de vergüenza. Para mí es una es un símbolo de amor. Es un símbolo de amor incomprensible. Es una prueba de su amor por mí. Lo que fue diseñado para destruir se transformó en el símbolo más poderoso de la redención y de la esperanza. Ahora, mire, no hay corona de victoria si no hay un proceso. Cuando Dios eligió y ungió al rey David, él no le puso una corona luego. Él le puso enfrente a un Goliat. Y aunque la tormenta grite tu derrota, la voz de Dios siempre dice, "Yo declaro victoria sobre eso." Y mire, déjeme decirle, Dios hoy nos dice, "La piedra yo la voy a quitar." Hay piedras que nos estorban en nuestro camino. Hay palabras que nos estorban en nuestro camino. Hay voces que nos estorban en nuestro camino. Hay cosas que nos van a detener. Y yo reconozco que yo no puedo, hermano Tito, pero tampoco me voy a quedar sentado. Reconozco que yo no tengo la fuerza, pero tampoco me voy a quedar estancado. Yo reconozco que no tengo la fuerza para quitar la piedra, pero no voy a dejar de creer, no voy a dejar de moverme, no voy a dejar de avanzar. Yo voy a seguir avanzando, yo voy a seguir moviéndome. No importa lo que diga aquella piedra. No importa qué tan grande sea la piedra, yo voy a seguir moviéndome. ¿Sabes por qué me voy a seguir moviendo? ¿Sabes por qué voy a seguir creyendo? Porque yo tengo un Dios, un Dios que actúa, un Dios que se mueve y no se mueve nada más por moverse, é se mueve poderosamente. Yo tengo un Dios, un Dios que actúa, donde hay fe, hermano Eduardo. Donde hay fe, hermano Eduardo, ahí está la mano de Dios. [aplausos] Yo le doy gracias a Dios porque tengo un Dios que actúa. Tengo un Dios que se mueve y se mueve grandemente. Un Dios que actúa grandemente. Donde hay fe, donde hay fe, su mano se manifiesta. No importa la prueba, no importa que tan grande esté la piedra, él está en el proceso. Su mano se manifiesta. Su mano está preparando el camino. Su mano está lista para recibirme. Yo no sé cómo lo voy a hacer. Yo no sé cómo va a hacer la cosa, pero yo voy hacia la victoria. Quizás yo no pueda mover la piedra. Pero eso a mí no me va a detener. ¿Dónde están aquellos jóvenes que dicen, "La piedra es grande, no tengo fuerzas para mover la piedra, no sé cómo se va a mover, pero a mí me pero a mí eso no me detiene. Pero no me voy a detener por eso. Voy a seguir avanzando. Voy a seguir hacia mi destino. Voy avanzar hacia mi día de victoria. Voy avanzando para obtener la corona de victoria. Cuando David llegó al campo de batalla, más bien parecía un cementerio espiritual con aquel ejército de Israel, con aquellos soldados amarillos, muertos de miedo. por causa de aquella gran piedra llamada Goliat. Pero aquí estaba este pequeño joven y yo me imagino que él decía, "La victoria vendrá. La victoria vendrá. La victoria vendrá. Los enemigos van a caer. La victoria vendrá. La victoria vendrá. La victoria vendrá. Se acabó el yugo del Se acabó el yugo de los filisteos. Se acabó el yugo de los incircuncisos. Pero ahí estaban aquellos soldados todos agüitados, todos preocupados. Pero aquí estaba David. Estaba cantando, él estaba prendido, él estaba en fuego. Él no necesitaba coritos para aprenderse. Él no necesitaba coritos para prenderse porque el fuego estaba dentro de él. Él no necesitaba esos coritos para prenderse. No, no, no. El fuego estaba dentro de él. Cuando él se desanimaba, no venían sus hermanos y le daban palmaditas. E Davidito, levántate. No, no, no. Cuando él se desanimaba, no venía su papá. Dijo, "Levántate, levántate." No, no. Cuando él se desanimaba, hermanito, él mismo se animaba otra vez. David no estaba esperando un servicio especial para sentirse, para sentirse vivo, para sentirse encendido. David tenía el fuego dentro de él. Él tenía el espíritu de Dios que lo envolvía, que lo cuidaba, que lo podía sentir. Yo me imagino que él decía, "Mi victoria no está en mis manos. Mi victoria está en las manos de Dios. Mire lo que dice Primera de Samuel 17 45. ¿Sabe? David sabía quién quién peleaba la batalla por él. David sabía quién le iba a dar la victoria. David sabía quién iba a mover esa esa piedra. ¿Y sabe por qué? Porque esto fue lo que dijo. Entonces dijo David al filisteo, "Tú vienes a mí, tú vienes a mí con espada y lanza y jabalina." Y David nunca le respondió esto o nunca dijo esto. "Yo yo vengo también con espada y jabalina. Yo vengo con mi propia fuerza. Yo vengo con mi propia idea. Yo vengo con mi propia determinación. ¿Qué fue lo que le respondió? ¿Qué fue lo que le respondió? Yo vengo a ti en el nombre de Jehová, ¿verdad? de los ejércitos, el Dios de los escuadrones de Israel, a quien tú has provocado. David sabía que la victoria se la iba a dar Dios. Él se había preparado para la batalla. Claro que sí. Nos tenemos que preparar. Pero el que da la batalla, el que da la victoria, ese es ese es Dios. Dios es el que nos da la victoria, hermanos. Dios es el que nos da la victoria, jóvenes. A nosotros solamente nos queda prepararnos. Prepárese. Esté listo para la batalla. Está la disposición en las manos de Dios y lo demás déjelo a Dios porque él les va a dar la victoria. Él es el que nos da la victoria. Aleluya. Quiero leer este extracto de nuestro hermano Branham. ¿Por qué la pequeña Belén? Y con esto voy a estar cerrando. Aquí está Cristo. Aquí Cristo está representando en esto aquí tanto en rey como guerrero. Porque él se abrió camino. Él fue rey y fue guerrero porque él fue el único que se abrió camino. Él rompió las líneas enemigas de la muerte. Él rompió las líneas enemigas para que así nosotros pudiéramos tener vida eterna. Las aguas de vida eterna. Él pasó incluso por la muerte. y tomó la muerte sobre sí mismo y sufrió la muerte. Él es tanto rey como guerrero. Y yo le doy gracias a Dios porque de mi lado está el rey guerrero. ¿Qué más le puedo pedir a Dios? Si en mis pruebas, en este proceso, quizás está la piedra, quizás yo no la puedo mover y sí la puedo mover, pero yo le doy gracias a Dios porque de mi lado está el gran rey guerrero, aquel que pelea mis peleas. Aquel que gana mis mis peleas, aquel que me da la victoria. Nosotros no venimos ya. Este, dice el hermano Branham, nosotros no venimos ya. Perdónenme, hermanos. Nosotros no vencimos. Ya está vencido. Nosotros no vencimos la muerte. Él venció la muerte por nosotros. Él es nuestro David de este día. Él venció la muerte, el pan y agua de Belén. Lo invito a que cierren sus ojos. Y solo medite. Medite en la corona de espinas. Él llevó una corona de espinas. Fue para que nosotros un día llevemos la corona de vida para que llevemos la corona de victoria. fue para que fuéramos sanos, para que fuéramos libres, para ser más que vencedores, para que proclamemos a través de su victoria y destruir todas las redes del enemigo, todas las redes satánicas que a través de su victoria queda desechada toda red del enemigo, porque a través de su sangre hoy podemos levantarnos en victoria. Por su sangre hemos vencido la corona de espinas no fue el fin, fue el comienzo. El comienzo de ¿qué? Fue el comienzo de mi libertad, fue el comienzo de mi sanidad. Fue el comienzo de mi liberación. Fue el comienzo de mi redención. Fue el comienzo para poder tener compañerismo con él. fue el comienzo de un nuevo amanecer. Y como les decía, aunque la tormenta grite tu derrota, simplemente escucha la voz de Dios que siempre declara victoria. Aquello que aquellos soldados aquello que aquellos soldados usaron como burla, nuestro Padre celestial la volvió en victoria. Aquello que aquellos soldados crearon como una herramienta de tortura. Hoy es una herramienta de redención, de liberación. Dios los bendiga. God bless you. [aplausos] I'm disciping [música] move of God. [música] and [música] of God move of God. Why don't you [música] move in this? Oh, break down the [música] you undep. [música] [música] Anticip [música] [música] anticip [música] of God [música] of God and power [música] in this name break [música] with praise and power. [música] Oh, power. Oh, [música] suround. Y quiero levantar mis manos [música] y quiero levantar [música] mis manos. Oh, quiero levantar mi voz ofreciendo y no ofreciendo [música] en santidad. Es santidad. Eso es, Padre. Resolo [música] a ti te ofrezco oh vida y [música] mi corazón y [música] me posto en tu presencia. En adoración hoy hijo de Dios. [música] Oh, recibe hoy [música] oh toda la gloria. Gloria, la honra y [música] honor. Hijo de Dios. Hijo [música] de Dios, recibe hoy. [música] Esor toda [música] la gloria. Gloria, la honra y [música] honor. Una vez más quiero levantar mis manos y quiero [música] levantar. Puede levantar sus manos y quiero levantar mi voz [música] en ofreciendo y mi vida es santidad. [música] Oh, padre y padre, solo a [música] ti mi vida y [música] mi corazón. Y me postro en [música] tu presencia. Oh, su presencia en adoración. Oh, hijo, [música] hijo de Dios. [música] Oh, recibe, [música] oh toda la gloria y toda la gloria, [música] la honra y honor. Hoy [música] es glor y poder. recibe [música] [música] toda la gloria. [música] [música] Oh, no. [música] Oh, it's a ready. [música] Oh, te paro y la victory [música] Oh, it's ready. [música] Oh Lord, [música] it's already [música] the [música] victory. Oh, it's already I'm already here. [música] [música] Oh yes, [música] victory. [música] [música] Oh, [música] [música] victory. [música] [música] [música] [música] [música] ¡Cuán grande es Dios! Y cuán grande cantaré [música] cuán grande es Dios y [música] todo. Oh, porque eres grande, [música] es mi Dios. día a día, [música] días de [música] el tiempo está en el principio y el fin. [música] Es la es la de Dios. Es el Padre [música] Jesús. Cordero. [música] Cordero. Dígalo luego atrás de [música] oh, cántale cuán groso y todo lo que [música] cuán grande es [música] Dios. Oh, cuán grande y cuán grande. [música] Cántale [música] cuán grande es Dios y todo lo [música] verá. Oh, cuán grande es Dios. Oh, cuán grande es Dios. [música] ¡Cuán grande es Dios! [música] Ctale cuán grande es Dios [música] y todos lo verán. Oh, cuán grande [música] es Dios. [música] Y Dios no rechaza oración. [música] Oración es alimento. Y nunca vi un juo [música] y nunca vi un gozo sin respuesta [música] o quedar de sufrimiento. [música] Basta solamente, basta solamente lo que Dios [música] cuando él levanta. Oh, [música] y cuando es hora es hora [música] de vencer. Oh, alaba simplemente [música] en la prueba [música] la si está sufriendo. Alaba no importa nada tu alabanza [música] se deschará. Y Dios va al frente [música] quebrando cadenas. Él manda y él abre puerta. [música] Oh, él trabaja para los que [música] Oh, levanta tus manos. Oh, confiado. [música] Oh, alaba a Dios. Alaba a Dios. [música] Alaba. Oh, alaba a Dios. Alaba [música] a Dios. Alaba a Dios. Alaba [música] y la gente, la gente necesita [música] lo que Dios está hablando. Y cuando [música] él queda en silencio es porque está trabajando y basta [música] y basta esperar a [música] lo que Dios irá. Oh, puede levantar [música] sus manos y cuando él levanta sus manos [música] es hora de vencer. Oh, alaba [música] simplemente o en la prueba [música] estás sufriendo. Solo alaba y tu alaba [música] se escará. Y Dios va [música] al frente, oh, quebrando cadenas y manda [música] sus ángeles y él puerta y [música] él trabaja y camina contigo. [música] Comienza a cantar [música] a Dios. Oh, alaba a [música] Dios. Oh, alaba. Oh, alaba [música] a Dios. Alaba a Dios. Alaba [música] a Dios. Alaba a Dios. [música] Y a Dios sea la gloria. Si a Dios sea la [música] gloria. A Dios sea la gloria [música] por lo que él hizo. Por lo que él hizo por mí. Con tu sangre, [música] oh él me ha salvado. Y con su poder [música] él me ha transformado. Oyesor a Dios [música] sea la gloria por lo que [música] hizo por él. [música] Por lo que por mí. Aleluya. Puede darle palmas a él. ¿Cuántos Dios le ha dado la victoria? ¿Saben por qué? Porque mi Dios puede hacer todo. Tienes un problema. Mi Dios lo puede crear. Mi Dios puede Mi Dios puede liberarte. Lo que no encuentra salida, él abre camino. Porque mi Dios puede hacerlo todo. Él lo puede hacer. Podemos cantarle a él porque él tiene el poder. Él tiene el poder [música] Oh my Oh my god. Oh my God. Can do [música] my can do [música] the power. He's got the power. Oh my God. [música] Oh my God. [música] You hear the [música] [música] libér. [música] [música] Oh my God. [música] Oh my god. He's got the power. [música] He's got power. [música] Oh my God. Oh my God. My God can do anything. Victory is my victory [música] is m and victory is victory [música] is to [música] oh victory today is my victory. [música] Oh happ today [música] is m min I told Satan get behind cuuse [música] happiness today is min oh when I think of the goodness of [música] Jesus and all that he's done for me [música] out. Hallelujah. Praise God for Can we sing it again? Oh, when I think of the goodness of Jesus and all that he's done for me, my soul Christ. [música] Hallelujah. Dele [música] gloria. Él te salvó, él te libertó, él te ayudó, él te perdonó. Gloria a Dios por todo lo que hace por nosotros. Pueden tomar sus lugares. Vamos a estar siendo despedidos. Tenemos unos anuncios. Este 27 de noviembre a las 5 de la tarde aquí en la iglesia vamos a tener una cena de acción de gracias y todos están invitados. La registración para la comida ya está abierta y solo les pedimos que se registren. También queremos recordarles un poco acerca de la oración. Ah, después de la predicación, durante la adoración, ah, cuando usted pase adelante, ah, los ministros ah van a tratar de orar por usted, pero en una manera que no le interrumpan. Pero si usted quiere que una necesidad en particular, solamente pídales y ellos van a estar dispuestos para orar en particular por su necesidad. Así que no tengan miedo, hermanos. Yo creo que que a veces a veces tenemos miedo, pero Dios nos quiere contestar y nos quiere ayudar. Así que pidamos y seamos específicos. y creamos de que él va a contestar. Amén. Así que solo recordándoles eso, también los jóvenes tienen cena después del servicio, así que va a haber abajo cena y será por donación y agradecemos su ayuda a nuestros jóvenes. Esto es para para el fondo de los jóvenes. También salemos ahora para El Salvador, así que estén orando por nosotros. Por muchos, por varios años en sí tenía en mi corazón de ir al Salvador después de ya muchos años que no voy. Ya tiene como unos 15 años que no voy. Entonces [música] este y Dios iba trazando las cosas. Ah, pero abrió las puertas en [música] este momento para ir y creemos de que vamos con el respaldo de Dios y el respaldo de ustedes, el respaldo de la iglesia. Amén. Vamos a estar [música] predicando en dos diferentes iglesias el domingo y nos [música] comprometimos con otra iglesia y posiblemente el siguiente domingo también otra iglesia y el jueves tal vez vamos a mirar y vamos a visitar familia también. Así que est orando por nosotros, por nuestro viaje, [música] este, para que para que Dios nos ayude, hermanos, y podamos ser de bendición. Ah, y nos miramos con la ayuda de Dios el regreso el 24. Entonces, este, tal vez nos miramos ese miércoles, si Dios lo permite. Así que oren por nosotros y estaremos orando por ustedes. Estamos confiando de que tenemos un gran equipo y van a dar lo mejor para ustedes. Así que vengan con expectativa y vengan y apoyen y [música] este y esperamos escuchar buenas noticias cuando regresemos. De todas maneras pueden textearme [música] y yo estaré a su disposición también. Así que cualquier cosa estamos al pendiente. Y los hermanos que se quedan aquí, yo sé que también están al pendiente y van a estar este haciendo un gran trabajo. Así que nos [música] vamos orando por ustedes y ustedes orando por nosotros, sabiendo que vamos allá representando a nuestra iglesia. y y todo lo que Dios está haciendo. Así que [música] vamos orgullosos y contentos y esperando que podamos mandarles un saludo de parte de ustedes allá los hermanos. Amén. Entonces, muy bien, hermanos. Vamos a ponernos de pie. Damos la bienvenida a nuestro [música] hermano AJ que está aquí con nosotros. Hermano AJ bless de las cruces. Y Dios me Dios los bendiga, hermano. [música] Amén. Y también tenemos una petición de parte de la hermana Elvia. Ah, dice, [música] "Pido oración por mi familia y a los que van con ellos para que los lleve con bien y Dios sea con ellos en este viaje y los traiga a casa [música] de la misma manera. Vamos a inclinar nuestro rostro. Vamos a poner todo eso en las manos del Señor. Y recuerden, hermano, los amamos y [música] y yo creo que siempre los extrañamos cuando salimos. Vamos a inclinar nuestro rostro y orar. Señor Jesucristo, pedimos por estas manos levantadas, que usted conteste sus necesidades, porque sabemos que usted puede hacer todo. Usted tiene todo el poder y usted nos puede sanar a todos. [música] Señor Jesucristo, pedimos por esta petición, que usted la conceda, esta oración de nuestra hermana Elvia que ha escrito por su familia, que usted los proteja. Hermanos que van a salir en esta noche, vaya con ellos y con ellos. [música] Ayúdelos en cada paso y que sea usted con ellos. Pedimos todo esto en el nombre del Señor Jesucristo. Amén. Pueden tomar sus asientos [música] y buena [música] por [música] allel. pescamos. [música] Oh, buen [música] my [música] god. Yo alabaré, [música] yo alabaré a mi Señor. Yo alabaré, yo alabaré. Yo alabaré. [música] Y cambió el número. Y cambió el número. [música] Y todos alababan. al Señor. Y unos oraban y otros cantaban, pero todos [música] alababan al Señor. Alabaré, yo alabaré [música] y alabaré a yo alabaré. Yo alabaré. Y yo alabaré [música] a mi Señor.
