################################################################################
START OF FILE: 2025-11-09 - 11.9.25 Cuando El Se Establece En Su Trono Eduardo Beltran - Eduardo Beltran, El Se.txt
################################################################################

SERMON DETAILS
========================================
Date:     2025-11-09
Title:    11.9.25 | Cuando El Se Establece En Su Trono | Eduardo Beltran
Speaker: Eduardo Beltran, El Se
Church:   Voice of Truth Tabernacle
Type:    Short Clip
Duration: 1h 29m
Language: Spanish
URL:      https://www.youtube.com/watch?v=TSIW1PaFfL8
========================================

Description:
"Our mission is to be known not by how many we are or how much we have but by how much we love one another!"

Thank you for worshiping online with us! We are located in Fort Collins, CO, and we live stream every service. 
Join us during the following times:
Wednesdays: 7:30 PM (starts at 7:45 PM)
Fridays: 7:30 PM (starts at 7:45 PM)
Sundays: 8:30 AM (starts at 8:45 AM) & 10:15 AM (starts at 10:30 AM)

We believe in the Message of the Hour and believe our prophet for this time is William Marrion Branham.

Learn more about The Message:https://branham.org/en/williambranham
Learn more About Us: https://www.comehigher.com

We’re grateful to have you worship with us today! Don’t forget to like, share, and subscribe to stay connected. God bless!
------------
"¡Nuestra misión es ser conocidos no por cuántos somos o cuánto tenemos sino por cuánto nos amamos unos a otros!"

¡Gracias por adorar en línea con nosotros! Estamos ubicados en Fort Collins, CO, y transmitimos en vivo todos nuestros servicios.

Únete a nosotros en los siguientes horarios:
Miércoles: 7:30 PM (comienza a las 7:45 PM)
Viernes: 7:30 PM (comienza a las 7:45 PM)
Domingos: 8:30 AM (comienza a las 8:45 AM) & 10:15 AM (comienza a las 10:30 AM)

Creemos en el Mensaje de la Hora y creemos que nuestro profeta para este tiempo es William Marrion Branham.

Aprende más sobre El Mensaje: https://branham.org/en/williambranham
Aprende más sobre Nosotros: comehigher.com

¡Estamos agradecidos de que adores con
TRANSCRIPT
========================================
Sean tan amable ponerse en pie en esta vida esperamos la victoria, la que el Señor él mismo nos dará. Después iremos estar con él en gloria donde se goza eterna libertad. Oh, aleluya, [música] aleluya, aleluya, aleluya, aleluya al Señor. Oh, aleluya, aleluya, aleluya. Oh, él nos libra del tentador. Muchas moradas, muchas moradas Jesús ha prometido aquel hijo. Dejando [música] estás por siempre en el olvido. Jamás de ella nos vamos a acordar. Oh, aleluya. Aleluya. Aleluya. Aleluya. Señor, oh, aleluya, aleluya, [música] aleluya. Él nos libra del mil años, mil años, dice, la paz será abundante al que ha tenido gratuita salvación. Su canto siempre dirá que fue, que fue librado de eterna perdón. Oh, aleluya, aleluya, aleluya, aleluya, aleluya al Señor. Oh, aleluya, aleluya, [música] aleluya. Él nos libra del Oh, vestido blanco, vestido blanco también corona [música] y palma. Uno por uno al fin recibirá la [música] vida eterna que Dios al alma da. Esta promesa o nunca faltará. Oh, aleluya, aleluya, aleluya, aleluya, [música] aleluya al Señor. Oh, aleluya, aleluya, aleluya. Él nos libra del tdador. Perdido en el mar me redimió Jesús y agua de vida él me dio. Mi alma la bebió y sana ya quedó. En ella la vida encontré. De agua de [música] vida bebo yo. Oh, libre de mal y del [música] dolor. Por Cristo en la cruz yo ando en la luz. De agua de vida bebo yo. Jesús conmigo está y no me faltará. Y agua de vida bebo yo. Él mi refugio es y alegre a sus pies de agua de vida me sacó. Oh, de agua de vida bebo yo. Oh, libre de mal y del dolor. Por Cristo en la cruz yo ando en la luz de agua de vida bebo. La lucha, la lucha cesará, la gloria brillará y agua de vida beberé con mi buen Salvador, Jesús, mi fiel pastor de agua de vida, te gozaré. O de agua de vida bebo yo. Oh, libre de mal y [música] del dolor. Por Cristo en la cruz yo ando en la luz. De agua de vida bebo yo. E ¿Por qué no le da un aplauso al Espíritu Santo? ¿Por [aplausos] qué no saluda a su hermano? Dele una bienvenida, pero dele una hermosa sonrisa. Si usted le regala una hermosa sonrisa a su hermano, le puede alegrar su día. Vamos a recibir la palabra. Estamos en expectativa, que es lo que el Espíritu Santo tiene para nosotros. Amén. Hay que orar por nuestro hermano Eduardo, que el Señor lo pueda usar en esta mañana. También vamos a levantar la ofrenda y los diezmos. ¿Cuántos vinieron a tener iglesia? ¿Cuántos vinieron a gozarse con él en esta mañana? Canten conmigo este canto. Y no sé por qué, oh Señor, tú me tocaste. No sé por qué en mí tú te fijaste. Oh, pero sí sé qué grande es tu amor por mí. Mi corazón está agradecido. Mi corazón está ti rendido. Contigo siempre quiero, Señor, estar. Y porque fuera de ti nada deseo en la tierra. Tu presencia es más hermosa que cualquier cosa. Porque fuera de ti, oh, nada deseo en la tierra. Tu presencia es más hermosa que cualquier cosa. Oh, tú eres Señor. Dígale conmigo. Tú eres Señor. ¿Cuántos es su gozo en esta mañana? Tu gozo y mi alegría. Tú estás, Señor, conmigo todo el día y en ti yo siempre quiero, Señor, estar. Oh, porque fuera, porque fuera de ti nada deseo en la tierra. Tu presencia es más hermosa que cualquier cosa, porque fuera de ti o nada deseo en la tierra. Tu presencia es más hermosa que cualquier cosa. Oh, me has librado. Me has librado de la muerte. Me has dado nueva vida. Me sacaste mis tristezas. Oh, gracias. Me ceñiste de alegría. Por tanto, nunca callaré. Ah. A ti cantaré, te alabaré, gloria mía, oh Jesucristo, mi Señor. A ti cantaré. Oh, te alabaré. Gloria mía, Jesucristo, mi Señor. A ti cantaré, oh te alabaré. Gloria mi día. Señor Jesucristo los bendiga a todos, hermanos. Dios bendiga a todos los que se conectan a adorar juntamente con nosotros. Todos nuestros hermanos de México, mis papás en El Salvador, hermanos de Arizona, de California, de Perú y de todas partes del mundo. Que el Señor Jesucristo los bendiga a todos, a todos. Primera de Pedro, hermano, vamos a leer Primera de Pedro, capítulo 5, versículo 8. No más el verso 8. Vamos a leer primera de Pedro 5:8 dice así: "Sed sobrios y velad, porque vuestro adversario, el como león rugiente, anda alrededor buscando devor. Inclinen su rostro. Voy a hacer una oración corta. Padre, estamos delante de su presencia. Hemos venido, Señor, con el único propósito de adorarlo, de exaltarlo, de bendecirlo, de darle gloria, de darle honra, Señor, de darle alabanza, de darle adoración, de darle exaltación, de darle glorificación, porque usted es digno, Señor, y de escuchar su palabra, Señor, que usted se revele un poco más en esta mañana, Señor, que usted nos lleve de gloria en gloria, de aumento en aumento, de poder en poder, Señor. Revélese un poco más a su pueblo, Señor, en esta mañana. Padre, reprendo cualquier mal espíritu del Señor, que se mueva en este lugar. cualquier mal espíritu. Lo reprendo en el nombre del Señor Jesucristo, Señor, y declaro este lugar, Señor, libre por su palabra, para su gloria, Señor, para su honra, Padre. Es este es un momento muy sagrado, es es un momento muy especial, Señor, donde usted nos va a hablar de una manera, Señor, poderosa. Lo ponemos en sus manos en el nombre del Señor Jesucristo. Amén. Pueden tomar sus asientos, hermanos. Ya son varios meses que se se ha estado hablando sobre este tema. Un ejército invencible. Yo creo que ya son varios meses, ya han pasado varios meses, el tiempo se va y Dios nos ha hablado poderosamente a través de todos los ministros, todos los que han compartido su palabra. Dios nos ha enseñado muchas cosas en esta mañana. El pensamiento o tema de esta mañana es cuando él se establece en su trono. Cuando él, ¿quién? el Señor Jesucristo cuando él se establece en su trono. Entonces, estaba considerando desde hace varios días esta escritura que acabamos de leer, he estado considerando esta escritura que acabamos de leer por varios días. En estas dos palabras, sed sobrios y velad. sed sobrios y verdad. Estaba considerando esta estas dos palabras. dice que estas dos palabras, el significado, dice la la frase bíblica, sed sobrios y velad, significa mantener el autocontrol y la moderación en todos los aspectos de la vida y al mismo tiempo estar alerta y vigilante ante peligros espirituales. Ser sobrio implica tener una mente clara y prudente, mientras que velar significa estar despierto, preparado y atento, especialmente en la oración para no caer en tentaciones. En pocas palabras, estar conscientes de guerra, porque esto es una guerra, es una guerra espiritual. Como Dios nos hablaba anteriormente, la última vez que me tocó pararme aquí, la ciencia dice que el 5% nada más es lo que nosotros podemos mirar. Y ahí van incluidos los planetas, ahí van las estrellas, el sol, la luna, todo lo demás, todo el 95%. Eso está en la esfera que nosotros no miramos. Esta es una guerra espiritual, hermanos. Esta es una guerra espiritual. Y Dios me ha enseñado a mí, porque mire, le voy a contar un poco de mi historia. El Señor me cuando me llamó, yo empecé en las Asambleas de Dios hace 25 años. En las Asambleas de Dios, todos los días era a iglesia. Todavía tengo el programa aquí de lo que se hacía y aún con todo eso yo no era un vencedor. Aún pasando en la iglesia todos los días, yo no era un vencedor, no era un vencedor completo. Luego, cuando me vine a este país, me congregué con nuestros hermanos apostólicos. Pero también ahí yo no era un vencedor. Siempre habían cosas que yo no podía vencer. Ya predicaba, ya oraba, ya cantaba, hacía todo lo de un cristiano y aún así yo no era un vencedor. Luego llegué a este glorioso mensaje, un mensaje poderoso en este tiempo final. Y aún así yo no era un vencedor completo. Habían cosas que me tenían atado. Yo quería ser libre, pero yo no podía. No era un vencedor. Entonces, muchas veces me pregunté, ¿por qué yo no puedo vencer si se supone que yo estoy en la iglesia? Yo amo al Señor. Yo soy un predicador. Yo soy un orador de los hermanos. No puedo ser libre. Dios tuvo que revelarme cuál era el problema. El problema es que yo dependía solamente de las 2 horas de iglesia. Quiero decirle algo. No dependa solamente de 2 horas de iglesia. Esta es una guerra constante donde estamos siendo atacados cada momento. ¿Por qué crees que acabo de orar antes de empezar? para que Dios nos ayude, porque aún estamos aquí en la iglesia, estamos batallando en nuestra mente. El aunque está vencido, él está haciendo la lucha, él está peleando. Y nosotros tenemos que estar conscientes de que esta es una guerra espiritual. Entonces, cuando empecé a vigilar, que Dios me tuvo que enseñar que yo tenía que saliendo de los servicios, yo tenía que poner por obra su palabra, orar antes de acostarme, orar después de levantarme, orar antes de irme a trabajar, aún ir pensando en Dios cuando voy en el carro, pensar en Dios donde ando. Empecé a mirar que las cosas cambiaron en mi vida. Empecé a mirar que Dios empezó a hacerme esa persona libre y victoriosa que yo siempre decía ser. Se puede ser un victorioso. Se puede ser un victorioso. Se puede ser un victorioso. Pero hay que vigilar. Hay que vigilar cada momento. Hay que vigilar. Hay que pelear cada pulgada de tierra. No podemos defendern más de 2 horas de culto, 2 horas los miércoles, 2 horas los viernes, 2 horas los domingos. ¿Y qué pasa con todas las otras horas? Cuando empecé a vigilar, vi que sí se puede vencer. Sí se puede ser un vencedor. Si se puede ser un vencedor. Dios me tuvo que enseñar a mí. Oh, bendito sea el nombre del Señor. Me ha tocado ir aún con hermanos que no soportan cuando alguien se les se les quiere rebasar, van manejando. Sí, me ha tocado. vez íbamos a evangelizar. Iba con un hermano, íbamos a evangelizar y no soportó n más porque alguien no arrebas en el porque no estamos conscientes, hermano, no estamos conscientes que esto es una guerra espiritual. La mayoría de personas, desafortunadamente trae al enemigo en su vida, trae maldad en su vida. Véalo. Yo lo miro todos los días y cada rato. Oh, bendito sea el Señor. Aleluya. Gloria sea el nombre del Señor. Gloria sea el nombre del Señor. Se puede ser un victorioso, se puede ser un vencedor, pero no podemos dependern de este momento glorioso, porque al salir de aquí el enemigo está listo otra vez para quererlo agarrar. Dígame si no. El hermano Brad en la deidad de Jesucristo, no se lo voy a leer porque tengo varias cosas aquí. Me gustaría avanzar y llegar al clímax de lo que quiero hablar. Él dice, "Yo veo a la iglesia. Yo dice, yo veo un cordero pastando, dice, en el campo y veo a León detrás de las ramas queriendo cazar a ese cordero. Fíjese, yo veo a un cordero pastando en el campo. El profeta está diciendo y veo al león que está atrás entre las ramas queriendo cazarlo. Así está la iglesia del Señor. Ahora mire, lo tengo acá, pero quiero ir avanzando. Entonces, así estamos nosotros. Este es hermano, cuando Dios nos abre el entendimiento y nos revela, podemos mirar lo que hay. Es un mundo espiritual. No podemos vivir una vida descuidada. No podemos descuidarnos. Tenemos que estar atentos todo el tiempo. Pero cuando lo estamos, nos damos cuenta de que sí se puede. Sí se puede, hermanos. Mire los títulos del del individuo con el que estamos peleando. No se lo voy a leer, no más le voy a dar los títulos, pero traigo todos los escrituras aquí pongan acá. Los títulos del En Mateo 13 del 25 al 28 se le llama el enemigo. En primera de Pedro 5:8 es llamado el adversario. Mire, en San Juan 8:44 es llamado el padre de la mentira. En San Juan 8:44 es llamado homicida. Por si usted quiere anotar y usted vea quién es su enemigo, todo lo que él, todos estos títulos y lo que él lo que él ha ha causado en la gente. En Mateo 4:3 es llamado el tentador. En segunda de Corintios 4:4 es llamado el Dios de este siglo. En Malaquías 3:11 es llamado el devorador. En Apocalipsis 12:9 es llamado la serpiente antigua. En primera de Crónicas 21:1 es llamado Satanás. En Apocalipsis 12:10 es llamado el acusador. En Apocalipsis 22 es llamado el dragón. En Ezequiel 29:3 es llamado el gran dragón. En Mateo 17:18 es llamado el demonio. Mira, este es su enemigo. En San Juan 14:30 es llamado el príncipe de este mundo. En Mateo 12:27 es llamado Belcebú. En Apocalipsis 9:11 es llamado Apoleón. Apoleón. En Efesios 22 es llamado el príncipe de la potestad del aire. En primera de Juan 3:12 es llamado el maligno. Y todo eso usted lo encuentra en la Biblia. Cuando se le abre la revelación, usted mira todo esto que él es y es lo que él usa, su naturaleza y cómo es para destruir la raza humana. Ahora, la pregunta es, ¿por qué la pelea? ¿Por qué la pelea? ¿Por qué es esta pelea? Se ha preguntado en algún momento por qué es esta pelea. La pelea es por el alma. Él quiere su alma. Él quiere almas. El ago de fuego fue preparado para el y sus ángeles, pero él quiere llevar a almas. Por eso la pelea es por el alma. Él quiere el alma. Él no se quiere ir solo. Esa es la pelea. Porque el alma es lo más valioso que Dios nos pudo dar. Vale más que 10,000 mundos. Su alma preciosa vale más que 10,000 mundos. Usted de la debe de atesorar. Usted debe pelear por su alma cada pulgada de tierra porque es la vida. Es lo más precioso que Dios le ha podido dar a usted y a mí. Primera de Pedro 2:11 dice, "Amados, os ruego como a extranjeros y peregrinos que os abstengáis de los deseos carnales que batallan contra el alma. Batallan contra el alma. La batalla es contra el alma. Si usted nota, es su alma la que quiere. El primero que llegó a nuestras vidas fue el Le servimos al por mucho tiempo. Dígame si no. Por mucho tiempo nosotros le servimos al enemigo. Ese fue el primero que llegó a nuestras vidas. En Lucas capítulo 11 verso 20 y 22 dice así. Más si por el dedo de Dios hecho yo fuera los demonios, ciertamente el reino de Dios ha llegado a vosotros. Cuando el hombre fuerte, armado, guarda su palacio, en paz está lo que posee. Pero cuando viene otro más fuerte que él y le vence, le quita todas sus armaduras en que confiaba y reparte el botín. But if if I with the finger of God cast out devils, no doubt the kingdom of God has come upon you. 21 When a string when a strong man keep his palace, his goods are in peace. But when he shall come upon him overcome ese hombre fuerte que menciona aquí? es el Eso lo dijo el Señor ahí después que echó fuera un demonio. El hombre fuerte que menciona aquí es el Por eso tenía que venir el otro más fuerte y echar al de nosotros para establecer el reino él. No pueden haber dos reinos al mismo tiempo. O está el reino de las tinieblas o está el reino del Espíritu Santo. El hombre fuerte que menciona aquí es el enemigo que vino primero a nuestras vidas y tenía que ser echado de ahí para Dios poder establecer su reino de su Espíritu Santo. dijo el profeta de Dios cuando Jesús en en San Juan capítulo 4 se puso a hablar con la mujer samaritana, dijo el hermano Brad que estaba haciendo Jesús tratando de contactar su espíritu, hacer contacto con su espíritu, estaba tratando de arrancada de ese reino, de esa potestad en la que ella se encontraba y trasladar al reino de su palabra. Oh, bendito sea el nombre del Señor. Bendito sea el nombre del Señor. Aleluya. Bendito sea el nombre del Señor. Eso lo dice el profeta plantando la vida y dónde plantarla. Ahí dice, "Estaba tratando de arrancarla de ese reino, de esa potestad de las tinieblas. para poder establecer su reino. Eso es lo que ha hecho con nosotros ahora. Oh, él tiene que echar a ese hombre fuerte. Por eso dice la Biblia, Efesios 21, "Él os dio vida a vosotros cuando estaba muertos en vuestros delitos y pecados. en los cuales anduviste en otro tiempo siguiendo la corriente de este mundo conforme al príncipe de la potestad del aire, el espíritu que ahora opera en los hijos de desobediencia, entre los cuales también todos nosotros vivimos en otro tiempo. en los deseos de nuestra carne, haciendo la voluntad de la carne y de los pensamientos. Y éramos por naturaleza hijos de ira, los mismos que los demás. Pero Dios, que es rico en misericordia, por su gran amor con que nos amó, aún estando nosotros muertos en pecados, nos dio vida juntamente con Cristo. Por gracia sois salvos y juntamente con él nos resucitó y asimismo nos hizo sentar en los lugares celestiales con Cristo Jesús. Oh, aleluya. Aleluya. Él tuvo que echar ese hombre fuerte, ese hombre que nos hacía hacer pecado, hacer maldad. Él tuvo que echar a ese de nosotros para él podernos plantar en su palabra, en su reino, el reino del Espíritu Santo. Colosenses 1:13. el cual nos ha librado de la potestad de las tinieblas. ¿Quién? Señor Jesucristo, aún estando aquí en la tierra, él nos ha librado de la potestad de las tinieblas. Estábamos en la potestad de las tinieblas, pero ahora fuimos trasladados al reino de su amado hijo, al reino del Espíritu Santo. Cuando recibimos el Espíritu Santo, somos sacados del reino de las tinieblas y somos trasladados al reino de Dios. Oh, aleluya, aleluya. Cómo se goza mi alma. Cómo se goza mi alma, hermano. Oh, bendito sea el Señor. Mi batalla ahora se vuelve la batalla del Señor. Diga conmigo, mi batalla. Es la batalla del Señor. Yo estoy peleando la batalla del Señor. Esto es clave, esto es muy importante. En Números 21:14, este versículo, ¿cómo me abrió la Biblia desde al principio hasta el fin? Oh, bendito sea el Señor. Y Dios me me enseñó tantas cosas aquí y estoy llegando al clímax de lo que de mi mensaje, de lo que quiero hablar. Creo que en estos 19 minutos. Muy bueno, hermano. Número 2114. Por tanto, se dice en el libro de las batallas de Jehová. Por tanto, se dice en el libro de las batallas de Jehová. Este libro, la Biblia, es el libro de las batallas de Jehová. Usted dice, "Mi batalla, no, no es su batalla, es la batalla del Señor." Esto es clave. Anótelo, apúntelo, que Dios se lo revele en esta mañana en mi oración. Yo le decía, "Señor anoche, Señor, revélate a tu pueblo. Revélate a tu pueblo, porque se puede ser victorioso, hermano. Se puede ser victorioso. Se puede ser victorioso en este mundo de pecado. Se puede ser victorioso en este Edén de Satanás. Se puede. Este libro es el libro de las batallas del Señor. Y ahí mismo dice, viene el versículo, lo que hizo en el Mar Rojo. Mire lo que hizo en el Mar Rojo. ¿Quién? ¿Quién? Lo que Dios hizo en el Mar Rojo. Si fue Moisés el que ha vara. Sí, fue Moisés el que extendió la vara, pero era Dios en Moisés. Porque el hombre no tiene nada bueno. Tiene que ser Dios. Tiene que ser el poder de Dios. El poder de Dios. El Dios poderoso, el Dios conquistador, el Dios que puede con todos sus problemas, el Dios que puede con todas sus batallas. El Dios poderoso y grande. Oh, bendito sea el Señor. Yo miro esta escritura y digo, "Oh, es la batalla del Señor. Esta es la batalla del Señor." Por eso el hermano Branham dijo, por eso el hermano Brah dijo, "No fue David matando a Goliat." Escuche esto, hermano. No fue David matando a Goliat, fue el Espíritu Santo queó esa piedra directamente a la frente de David. Aún la valentía, la convicción, la certeza de que le iba a cortar la cabeza era Dios en él. Porque ningún hombre se para si Dios no le ayuda. El hombre sin Dios no sirve para mucho. Él dijo, "Separado de mí nada podéis hacer, pero todo lo puedo en Cristo que me fortalece." ese libro de las batallas del Señor. No es el hombre, es el Señor. Es el Señor que abrió el Jordán. Es el Señor que derribó las murallas de Jericó. No fue Sangar con la guijada, era Dios. Él se acordó que era un rey israelita. Él se acordó que era circuncidado. Dijo, "No puede ser que estos incircuncisos me robe la cosecha cada año. Yo soy hijo de Abraham. Yo soy hijo yo soy de la simiente de Dios. No es el hombre, es la batalla del Señor. Es la batalla del Señor. Usted está peleando la batalla del Señor. Es la batalla de él. Oh, bendito sea el nombre del Señor. Es la batalla del Señor. No es mi batalla. Gracias, el libro de las batallas del Señor. Cuando volteamos a Romanos 8 35 al 39, ¿quién nos separará del amor de Cristo? Tribulación, angustia, persecución, hambre. o desnudez o peligro o espada. Como está escrito, por causa de ti somos muertos todo el tiempo. Somos contados como ovejas de matadero. Antes en todas estas cosas mencionadas somos más que vencedores por medio de aquel que nos amó. Por medio de aquel que nos amó en la victoria. por medio de aquel que nos amó. ¿Quién fue el que nos amó? Fue el Señor Jesucristo. Él el que nos dio la victoria. Por lo cual estoy seguro de que ni la muerte, ni la vida, ni ángeles, ni principados, ni potestades, ni lo presente, ni lo porvenir, ni lo alto, ni lo profundo, ni ninguna otra cosa creada nos podrá separar del amor de Dios que es en Cristo Jesús nuestro. Uh, palabras salidas del trono. Usted dice, ¿cuál trono? El corazón. El trono de la novia es donde el corazón de la novia es el trono donde Dios se sienta. Siento que quiero hasta volar. un hombre que por causa de la religión andaba persiguiendo a los hermanos. Usted sabe, ese fue el culpable de la muerte de Esteban. Usted sabe, iba a perseguir a los hermanos cuando ese día la columna de fuego le abró. Saulo, Saulo, ¿por qué me persigues? Dura cosa de dar cosas contra el aguijón. Tú no sabes lo que estás haciendo, Saudo. Tú no sabes lo que estás haciendo al perseguir a mis hermanos. Me estás persigue mis hijos. Me estás persiguiendo a mí. Te estás metiendo conmigo. ¿Ve usted? ¿Cómo la batalla es la batalla del Señor? Es la batalla del Señor. Y usted sabe cómo cayó a tierra. Él cayó a tierra ciego. Lo llevaron a una casa donde fue enviado a Ananías para que orara por él. Hermano Saulo, el Señor Jesús que se te apareció por el camino donde venías, me ha enviado para que recibas la vista. y sea lleno del Espíritu Santo. Después de eso, él se fue a Arabia. Estuvo en Arabia. Él estuvo en Arabia. Después vino, andaba predicando lo mismo que Pedro predicó. Él no fue inmediatamente, "Pedro, dime qué debo de predicar." No. El mismo Espíritu Santo estaba guiando a Pedro. El mismo Espíritu Santo estaba Pablo, es el mismo Espíritu Santo, porque el Espíritu Santo habla la misma cosa y ahora está diciendo, "Todo lo puedo. Cristo que me fortalece." Él sabía que era la batalla del Señor. Él sabía que el vencedor era el que él tenía, que eso es lo que él había recibido en su corazón, que no era él, que era el Dios poderoso, el Dios de la batalla, era el que estaba en él. Él es el ganador. Él es el conquistador. Él es el vencedor. No es el hombre. Dijo el profeta, si yo le digo, "Suéñame un sueño, usted ni un sueño me puede soñar, porque todo lo bueno proviene de Dios." Oh, bendito sea el nombre del Señor. Yo le digo en esta mañana, de lo que entre y se establezca en su trono. Usted dice, "Yo le batallo tanto. Yo voy a la iglesia, yo hago esto, yo hago lo otro y no puede vencer. De eso que él se asienta en ese trono de su corazón y él va a vencer por usted, él va a pelear por usted, él lo va a hacer por usted. No soy yo caminando aquel, no soy yo hablando aquel, no soy yo mirando aquell, es Dios. Yo no tengo nada bueno de mi person. No es el hombre. No es el hombre, es él. Oh, bendito sea el Señor. Oh, Señor. Bendito sea el Señor. Por eso, hermano Bran, él dice que aún aquel día en Oakland, cuando este hombre lo quería matar, si no hubiera sido porque el ángel del Señor bajó, fíjese, nosotros no más miramos la escena así, pero lo que se movió en la esfera espiritual, el ángel del Señor bajó inmediatamente y detuvo demonio que venía en el hombre. Es la batalla del Señor. Esta es la batalla del Señor. Por eso en el día de Pentecostés eran 120 tronos, hermano, 120 tronos. Porque Maurán dijo, "El primer trono es en el cielo, el segundo trono fue Jesús y el tercer trono corazón del hombre." Entonces él vino a establecerse en el trono. Hombres que no habían podido ni con su forma de ser. Ahora están hablando del Señor. La gente está recibiendo al Señor. La gente está recibiendo sanidad. Los paralíticos se levantan. Los enfermos son resucitados. ¿Por qué? Porque es el mismo Dios, es el mismo Señor, es el mismo Dios. Por eso, hermano Branham dijo, "Este libro de los Hechos de los Apóstoles debería de ser el libro de los Hechos del Espíritu Santo en los apóstoles. Porque el hombre no es nada si Dios no le ayuda." Oh, bendito sea Dios. Déjelo que él se siente en el trono de su corazón. Ahora entiende por qué él siempre dice, "Hijo mío, dame tu corazón. Hijo mío, dame tu corazón." Ahora entiende por qué él le pide su corazón. Porque él quiere sentarse en su corazón y a través de eso él vence. Es él el que vence. Por eso yo le doy gracias a Dios. Estoy terminando, estoy cerrando. Los músicos pueden pasar. Por eso, en este tiempo Dios envió su palabra. Dios en su mensaje. Esa es la razón porque nosotros aunque íbamos a la iglesia todavía ahí estábamos, no mirábamos muy bien, todavía ahí estábamos atados, necesitábamos el mensaje del águila, necesitábamos el mensaje de Dios para que viniera y nos sacara de Babilonia. La aclamación, eso es lo que hace. Eso es lo que hace la aclamación. La aclamación nos sube a las esferas celestiales, a los lugares celestiales con Cristo. Eso es lo que hace la aclamación. Ya estamos en la primera parte del rapto. Ya estamos para entrar a la voz de arcángel. Ya estamos siendo raptados. Nuestra alma ha sido raptada a lugares celestiales a través de su palabra. Ya estamos ahora mismo. Es el mismo Dios. Si usted no está, es el mismo Dios. Él quiere establecerse en el trono, en su corazón, para a través de eso él vencer sus batallas. Ya estamos, hermano. Miramos el árbol de la vida y el árbol de la vida está dentro de nosotros. De la vida usted lo hace allá, no está dentro de nosotros. El árbol de la vida si hemos recibido el bautismo del Espíritu Santo en el alma, está dentro de nosotros. Dice el profeta, en hijos de Dios manifestados, [música] en adopción dos dice, "Dios por su gracia de elección lo llamó. [música] Dios por su gracia de elección los santificó. Dios por su gracia de elección y su poder los bautizó. y los puso en esta tierra de reposo. [música] Los que han entrado en este reposo han cesado de su descarrío, ellos han reposado de sus obras como Dios de las suyas. Ellos tienen gozo inefable y lleno de gloria. [música] El árbol de la vida está floreciendo en ellos. [música] Ellos tienen longaminidad, amabilidad, bondad, fe producida por paciencia, fe mansedumbre, benignidad y demás. El árbol de la vida está floreciendo en de ellos porque su esperanza está anclada en Cristo Jesús. Es testigo del Espíritu Santo, dando testimonio con señales y maravillas, siguiendo a los creyentes. [música] Estas señales seguirán a los que creen. Mientras siguen adelante, sanan a los enfermos. echan fuera demonios, hablan en lenguas, ven visiones, ellos y caminan con Dios, hablan con Dios, ningún los puede mover, son firmes buscando, olvidando ciertamente lo pasado. Prosiguen a la meta del supremo llamamiento en Cristo Jesús. Ahí están, ahí están. Esa es esa iglesia. Póngase de pie. Ve dónde está el árbol de la vida. [música] Si usted realmente lo ha recibido. Pero le digo algo en esta mañana. Déjelo entrar. Déjelo entrar. Deje lo que se asiente en su vida. Dele la oportunidad y usted va a ver cómo la cosa va a cambiar. Todas esas batallas que usted dice, "Yo no puedo con esto, yo no puedo con lo otro, yo no puedo con lo otro." Toda esa lista de cosas que usted tiene, usted va a ver que el Señor en su vida es si puede. El Señor en su vida es si puede vencer. El Señor en su vida es si puede conquistar. Él es el invencible Dios. Él es incambable Dios. Él es el eterno Dios. Él es el conquistador. Dios. Deje que él se establezca en su corazón y usted va a ver todas sus batallas, te va a decir, "Oh, le batalla con él, le batallaba con esto y otro y eso no era nada. No, no era nada. Que era como una historia de algo que no era nada. ¿Por qué? Porque es él en la vida, en el corazón. Es él que viene a establecerse en nosotros. Los hermanos hablaban el domingo pasado de la de la batalla final y hablaron de la muerte. Muy bueno todo eso. Me gustó mucho. Meé. Pero fíjese, hermano, si yo ahorita, digamos, hoy en la noche yo partiera, yo sé dónde voy. Yo no tengo miedo ni morirme. No tengo miedo ni a morirme. No me da miedo nada. No siento nada. Sería un privilegio irme a la dimensión con los santos. La batalla final, recuerde, la batalla final aún no es su muerte. [música] Nos espera en el armagedón. Falta todavía en el armagedón. sigue la cosa, pero [música] deje que él se asiente. No hay otra forma. Yo no pude. Entonces tuve que entender que yo lo que tenía que hacer es dejarlo que él viviera en mí, darle la oportunidad. Yo tuve que entender eso, que no podía solo, que lo único que yo podía hacer es rendirme a su palabra y eso es lo que hago cada día y veo que él es el vencedor. Mire, Dios lo bendiga en esta mañana. [música] Dios los bendiga. Un aplauso al Señor, hermanos. [música] [música] Dios bendiga su palabra. Y como el siervo, oh, busca [música] por las aguas, así clama mi alma. Oh, por ti, Señor. [música] Día y noche yo tengo sed de [música] ti y solo a ti buscaré. [música] Oh, lléname, [música] oh, lléname, Señor. [música] Dame más, más de tu amor. [música] Tengo [música] solo de ti. [música] Lléname, Señor. Oh, lléname. [música] Dígale, oh, lléname. Lléname, [música] Señor. Más más [música] de tu amor. Yo tengo [música] solo de ti. [música] Lléname, Señor, [música] y en totalidad. para ti [música] alma y [música] corazón. No tengo al Señor. [música] Tómalo, mi buen Señor. [música] Dígale conmigo una vez más. totalidad y en totalidad a ti [música] rindo mi alma y corazón. [música] No tengo nada [música] más que [música] Oh, tómalo, mi buen Señor. [música] Tómame tómame [música] que [música] tómame Jesús. [música] [música] [música] Tómame [música] yame aquí [música] estoy. [música] Yo [música] quiero más de ti [música] y habitar tu presencia [música] en lugar para que crezcas [música] tú y cada día ser [música] más Como tú una vez más orió, yo quiero más de ti [música] y alabar tu presencia. [música] Vengar para que crezcas tú [música] cada día. como tú. [música] Quebranta mi corazón, mi [música] vida. Der ruego mi a ti. Todo [música] lo que soy, Señor. Todo cuanto tengo [música] eso. Quiero para [música] quecas tú. Quebranta mi corazón. [música] Mi vidada entrego mi [música] voluntad. A ti [música] todo lo que soy, Señor. Todo cuanto tengo [música] es tú. Yo quiero menguar para que [música] crezcas tú. Yo quiero mengar. para que crezcas tú. [música] Yo quiero para [música] que crezcas un aplauso al Espíritu [música] Santo. Es lo que necesitamos, como dice el cantito, que él quebrante nuestro [música] corazón. ¿Por qué en esta mañana no hacemos eso? Se está batallando con algo, solamente dígale, "Señor, [música] pero de corazón quebranta mi corazón." El [música] Espíritu Santo se está moviendo, hermano. Dígale, "Señor, yo he estado [música] batallando con esto. Te lo pongo en tus manos. [música] Tú eres el vencedor en mí, Padre. En tus manos [música] estoy. Entrégueselo. Cualquier cosa que estés tomando. Entréguese [música] solamente dígale, "Señor, aquí está. Quebranta mi corazón. Hazme pedazos, [música] hazme pedazos, que yo me pueda hacer a un lado. [música] Dígale conmigo este gatito. [música] Aleluya. [música] Gracias, Señor, por cuanto tú [música] has escogido el camino [música] angosto, la vía más, [música] una gran porción [música] del cielo. Aquí te espera [música] hoy. Vale la pena, hermano. Vale la pena. ¿Cuántos están conmigo que dicen que vale la pena? Amén. [música] Dígale conmigo. Y esa fue la profecía. Amén. En eso confiamos. [música] El ángel le dijo al gran mensajero, [música] try. Ahí confiamos. Amén. Eso es lo que producirá [música] la gran victoria en el [música] amor divino. [música] Caminar este más solero [música] quiero llegar al fin del tiempo. [música] Mi amor divino viva en mí. [música] Una vez más caminaré. aar [música] este sendero. [música] [música] Quiero llegar al fin del tiempo. [música] Y amor divino vive en mí. Dígale conmigo este siguiente ver. Este camino [música] tiene pruebas y muchas batallas contra el enemigo. [música] Pero su Espíritu [música] Santo nos guía. hacia el amor. [música] Oh, ya no queda, ya no queda mucho tiempo [música] de peregrinar por este camino. [música] Escucha los carruajos. [música] de nuestro amado, viniendo a nuestro [música] caminar. [música] [música] Quiero llegar al fin del [música] mundo. Y amor [música] divino viva en mí. [música] Señor quiero [música] llegar a amor divino viva en [música] mí. Amén. [música] y se acerca el momento de manifestar [música] lo que somos. Él [música] lo prometió a través de su ángel. [música] Un día él mostrará al [música] mundo su obra maestra [música] en plenitud. Y entonces será una gran realidad [música] y obras vendrán a suceder. [música] Él está en escondido en [música] piel y el mundo [música] jamás lo entenderá. Él está en mí escondido en [música] pie y el mundo jamás [música] lo entenderá. Qué glorioso es que la vida [música] de él se a conocer. [música] en mí, poderoso Dios, revelador, [música] revelado en simplicidad. [música] Ahora sé quién realmente [música] soy, de donde vengo y hacia donde yo voy. Soy un hijo de Dios [música] adoptado hoy, transformado [música] por su poder. Él está en mí escondido en pie [música] y el mundo jamás lo entenderá. [música] Él está en mí, escondido [música] en pie y el mundo jamás [música] lo entenderá. Oh, gracias, Señor. [música] Gloria te doy porque sino nada soy. Oh, gracias, [música] Señor. Gloria te doy porque sin [música] dele un aplauso al Espíritu Santo. Amén, hermano. [aplausos] ¿Cuántos quieren aplaudir, hermano? ¿Cuántos quieren cantarle al Señor en esta mañana? Vamos a cantar. Bendita [música] sea la gracia, porque por gracia somos salvos. [música] Y cómo no he de amarte con todo mi corazón. [música] ¿Cómo no he de amarte, mi Dios, [música] si me has bendecido con eterna salvación y has redimido [música] para mí mi por qué no le canta conmigo? Dígale, bendita sea la gracia [música] de tu palabra. Señor, [música] bendita sea su sangre que por la derramó [música] allá el Oh, yo le canto, hoy yo le canto [música] alabanza. [música] Señor, yo merecía la [música] muerte, pero Cristo el perdón. Amén. ¿Cómo no he de vivir? [música] ¿Cómo no he de vivir para servirte, mi Señor? ¿Cómo no de hacerlo [música] con amor? Sí, [música] cuando estaba preso corrompiendo mi corazón. Vende hasta [música] el cielo para mí al Salvador. Bendita sea [música] la gracia de tu palabra, [música] Señor. Bendita sea su sangre que por mí se derramó. [música] Ay, ay, ay. Bendita [música] sea la gracia de tu palabra, Señor. [música] Bendita sea tu sangre porque se derramó [música] allá. Oh, yo le canto [música] alabanza. Agradecido, [música] Señor. Yo merecía [música] la muerte. [música] No vamos a estar contentos. Amén. Agradecidos con el suento, por favor. Dios bendiga su palabra en esta mañana. Dios bendiga nuestro hermano Eduardo y a toda su familia. Saludamos a nuestros hermanos que nos miran a través del internet, sin olvidar a nuestras iglesias hermanas en Uruapan, en Uruapan, Perú, Perú, eh California, California, Silao, Silao. Dios les bendiga grandemente. Ah. Eh, como ustedes saben, cada año hacemos nuestra cena de acción de gracias, eh, y será y todos estamos invitados, será el jueves 27 de noviembre a las 5 de la tarde aquí en la iglesia. Así que todos estamos invitados. También tenemos una invitación para la convención en Phoenix, Arizona. que se llevará a cabo el día viernes 28, sábado 29 y domingo 30 de este mismo mes. Si usted planea asistir, tan solo déjele saber a nuestro pastor. Pónganse de pie, hermanos. [música] Vamos a ser despedidos. No tenemos ninguna petición escrita. Pero creemos que cada uno de nosotros estamos necesitados. [música] Así es que tal vez usted no tenga una necesidad, pero conoce alguien que sí tiene una necesidad. Así es que inclinemos nuestros rostros, levante su mano si desea oración. [música] Amantísimo Padre celestial, en esta mañana, Señor, nos ponemos ante tus pies, Señor. Gracias por tu palabra, Señor. Gracias por hablarnos a nuestros corazones, Señor. En esta mañana [música] pongo ante tus pies, Señor, esas manos levantadas aquí y en el internet, Señor, [música] porque tú no tienes fronteras, Padre, Señor. Esos corazones necesitados, Señor, levanten su mano, Señor, como señal de rendimiento, [música] Señor. Todos estamos faltos, Señor, en esta mañana, Padre. No hay nadie que no estemos necesitado, Señor. [música] Pero tú, Señor, tu poder es tan grande, tu misericordia es tan grande, Señor, [música] que tú suples esas necesidades, Padre. Pedimos por todos aquellos, Señor, [música] que están enfermos, Padre, que no han podido venir. [música] Señor, ayúdalos y ayúdanos también a nosotros. [música] Que nuestros corazones sean abiertos, Señor, para el segundo servicio, Padre. Todo aquel que se necesite ir, Señor, que tú seas con él también, Padre. Te damos gracias por todo y nos ponemos en tus manos en el nombre del Señor Jesucristo. [música] Ese amable de tomar su asiento. [música] Oh, no rechaces la verdad. [música] Tus ojos hoy abre a la luz, [música] renunci maldad y ven a Jesús. Oh, ven sin tardar. Oh, ven sin [música] tardar. Acepta Jesús [música] y salvo serás. Tus ojos [música] ya tal vez del sol. No más aquí contemplará. [música] Hoy es el día de [música] salvación. Oh, ven a [música] Jesús. Jesús te tiene compasión [música] con que su amor le pagará. Hoy trae a él tu corazón. y [música] salvo será. Oh, ven sin tárm. Oh, venar más Jesús de
