################################################################################
START OF FILE: 2025-06-15 - El Mensaje Traido Por el Septimo Angel Hara a la Novia Invencible Eduardo Beltran - Eduardo Beltran.txt
################################################################################

SERMON DETAILS
========================================
Date:     2025-06-15
Title:    El Mensaje Traído Por el Séptimo Angel Hará a la Novia Invencible | Eduardo Beltran
Speaker: Eduardo Beltran
Church:   Voice of Truth Tabernacle
Type:    Church Service
Duration: 1h 49m
Language: Spanish
URL:      https://www.youtube.com/watch?v=bZ6CMse724Q
========================================

Description:
"Our mission is to be known not by how many we are or how much we have but by how much we love one another!"

Thank you for worshiping online with us! We are located in Fort Collins, CO, and we live stream every service. 
Join us during the following times:
Wednesdays: 7:30 PM (starts at 7:45 PM)
Fridays: 7:30 PM (starts at 7:45 PM)
Sundays: 8:30 AM (starts at 8:45 AM) & 10:15 AM (starts at 10:30 AM)

We believe in the Message of the Hour and believe our prophet for this time is William Marrion Branham.

Learn more about The Message:https://branham.org/en/williambranham
Learn more About Us: https://www.comehigher.com

We’re grateful to have you worship with us today! Don’t forget to like, share, and subscribe to stay connected. God bless!
------------
"¡Nuestra misión es ser conocidos no por cuántos somos o cuánto tenemos sino por cuánto nos amamos unos a otros!"

¡Gracias por adorar en línea con nosotros! Estamos ubicados en Fort Collins, CO, y transmitimos en vivo todos nuestros servicios.

Únete a nosotros en los siguientes horarios:
Miércoles: 7:30 PM (comienza a las 7:45 PM)
Viernes: 7:30 PM (comienza a las 7:45 PM)
Domingos: 8:30 AM (comienza a las 8:45 AM) & 10:15 AM (comienza a las 10:30 AM)

Creemos en el Mensaje de la Hora y creemos que nuestro profeta para este tiempo es William Marrion Branham.

Aprende más sobre El Mensaje: https://branham.org/en/williambranham
Aprende más sobre Nosotros: comehigher.com

¡Estamos agradecidos de que adores con
TRANSCRIPT
========================================
[Música] [Aplausos] [Música] Oh. [Música] [Aplausos] [Música] Señor [Música] Oh. [Música] Oh. [Música] Oh. [Música] Señor Oh. [Música] adoramos. [Música] [Música] Oh. [Música] Señor [Música] [Aplausos] [Música] [Aplausos] [Música] [Música] Dios les bendiga, hermanos. Puede poner de pie, por favor. Cristo la peña de Orem que está volando. Agua de vida saludable para mí. A todo aquel que sufre va llorando. La paz me ofrece con Venomarla. Ven a tomarla. Es más dulce que la alma rescató el ser. Cristo es la peña lloré que está brotando. Agua de vida saludable para ti. En el principio, en el principio el espíritu de Dios se movía. sobre las aguas. En el principio, el espíritu de Dios se movía sobre Pero ahora, [Música] pero ahora se está moviendo dentro de mi corazón, pero ahora se está moviendo. dentro de mi corazón. [Música] Los que esperan, los que esperan en Jehová, los que esperan, los que esperan. El Jehová como las águilas, como las águilas, sus alas levantarán. Como las águilas, como las águilas, sus alas levantarán, caminarán, correrán y no se cansarán. Caminarán, caminarán, no se fatigarán. Nuevas fuerzas tendrán. Nuevas fuerzas tendrán. Los que esperan, los que esperan en Jehová, como las águilas, como las águilas, sus alas levantarán. [Música] Amén. Gloria a Dios. Estamos contentos en esta mañana. Somos libres. Quizás vengamos con síntomas, quizás vengamos en un ambiente, una atmósfera que no es la que debemos estar, pero eso no cambia que somos unos hijos de Dios. Vamos a cataristo. Les damos la bienvenida a nuestros hermanos de la internet, cada uno de ustedes sean bienvenidos de su casa. [Música] Cuando Cristo cayó perdido en el pecado, su mano extendió y así Me ha libertado. Jesús, Jesús, por haberme por haberte libertad por él me sacado de aquel [Música] aterisón donde él no había más. Era llanto y dolor. Ahora yo me gozo con Cristo, mi Señor. Por gracia, por gracia salvo soy. Esto no es de mí. Esto no es de mí. A Cristo le plació en tu vida. Por eso, gracias, Señor. [Música] Gracias te doy por haberme libertad por haberme sacado de aquella perdición donde no había paz. [Música] y dolor. [Música] Ahora yo me gozo por Cristo, mi Señor. Amén. Le damos un aplauso al Señor en esta mañana. Vamos que escuchar un testimonio. Paz de Cristo, mis amados hermanos. Mis amados hermanos, yo traigo un testimonio para la honra y la gloria de nuestro Señor Jesucristo de lo que pasó en uno de los días de culto juvenil, recordando el viernes que dijo el ángel de la iglesia que tenía que tenía que haber testimonios, que qué pasaba, que por qué no había testimonios. Dije yo, bueno, pues quieren un este quieren presente un testimonio, voy a darlo. El testimonio que el Señor me permitió experimentar, mis amados hermanos. Y empiezo primeramente con la palabra de nuestro Señor Jesucristo, donde dice aquí en este Primera de Timoteo, capítulo 5, versículo 22, dice, "No impongáis con ligereza las manos a ninguno, ni ni participes en pecados ajenos. Conserve conserves, consérvate puro." Amén. Gloria a Dios. Para la honra y la gloria de nuestro Señor Jesucristo. Mis amados hermanos, el tiempo apremia. Cuando se terminó la línea de oración, que fue el el sábado, mis amados hermanos, que se terminó la línea de oración, este, sacaron un jovencito, mis amados hermanos. Ese jovencito lo sacaron para allá, para el cuarto donde reciben la gente, donde está toda la gente allá en el en el salón común, no sé cómo le llaman, pero ustedes se entienden. Ah, algo llegó. Ya tenía tiempo, ya tenía tiempo que no que no que no llegaba esto, mis amados hermanos, esta voz que me guía cuando él quiere que yo haga algo. Ese día llegó esta voz directamente, no a la mente, sino al corazón, como él siempre me ha hablado. Gracias, Padre. Entonces tenían un ese jovencito que sac que sacaron de aquí lo llevaban tres varones, lo tenían ahí agarrado tres varones que no lo podían, no lo podían detener, no lo podían contener, mis amados hermanos. Y luego palabra nuestro Señor Jesucristo, mis amas hermanos, porque lu no quiero que vayan a decir que que el hermano Miguel se engrandece en nada, no. Mir, el hermano el hermano Miguel, mis amos hermanos, es un es un pecador, un alma redimida que el Señor trajo de las tinieblas a su luz admirable y la honra y la gloria es para él. Entonces llega esa voz y aún como yo no me dejo ir nada más por mi por mi instinto, nada más lámonos, vámonos, vámonos, no, no, no. Yo primeramente le consulto a alguien. Entonces esa persona que estaba ahí, un ministro, un consiervo que estaba allí, le dije, "Eso está pasando." Dice, "Oh, yo lo cubro." No le pensó mucho cuando él dijo, "Yo lo cubro." Vaya, mis amados hermanos, voy y no fue fácil. ¿Ustedes escucharon el texto lo que dice, verdad? El texto dice que no impongáis las manos ligeras. Cuando yo fui, mis amados hermanos, y voy y le pongo las manos al jovencito que no lo podían aietar mis tres hermanos, le pongo las manos y la sorpresa que me llevé, mis amados hermanos, en cuanto yo le puse las manos. Venga para acá, por favor, hermano. Quiero hacerlo como como este, ¿cómo fue la por favor ponga la mano aquí así mis amados hermanos, cuando yo le puse la mano así como la tiene mi hermano, él me recibió, mis amados hermanos, así, mis amados hermanos? Él me recibió así. Cuando mi mano sintió esto, mis amados hermanos, y mi cuerpo sintió esto, mis amados hermanos, les voy a decir que les voy les voy a decir, mis amados hermanos, que mi carne se acobardó. Mi carne se acobardó y yo esperaba, mis amados hermanos, la verdad, mi carne esperaba con el gran respeto que que yo tengo aquí y y perdóneme, hermano, lo que lo que lo que yo voy a hacer, perdónen lo que lo que yo voy a hacer. Yo esperaba, mis amados hermanos, que mi carne más bien esperaba. Mi carne se acobaró y mi carne esperaba que hicía que que el hermano hiciera esto. Mis amados hermanos, ¿quién eres tú? A Pablo conozco, a Cristo conozco, pero tú quién eres. Yo esperaba, mis amados hermanos, sin Gracias, mi hermano. Gracias. Yo esperaba, mis amados hermanos, palabra de nuestro Señor Cristo. Yo esperaba esta reacción, mis amados hermanos. ¿Por qué? Yo no sabía ni sé lo que no lo dejaba a él, que no lo pudiera aquiietar los tres varones que lo estaban aitando. Cuando él se abrazó de mi mano y que yo empecé a ver la a experimentar y aún ver la quietud que se controló, mis amados hermanos, empecé a interceder por él y al terminar de interceder por él, mis amados hermanos, para honra y la nuestro Señor Cristo, hermanos, el jovencito se aietó. No digo su nombre. Los tres varones que lo tuvieron, ellos saben. El siervo que me cubrió, él lo sabe. Y en primer lugar, el Señor Jesucristo lo sabe. Esto fue para la honra y la gloria de nuestro Señor Jesucristo. [Aplausos] Me gusta acompañar, a ponerse de pie. Vamos a estar recibiendo la ofrenda. Vamos a estar recibiendo el ministro de Dios que nos estará trayendo la palabra en esta mañana. Es nuestro hermano Eduardo Beltrán. Eduardo Beltrán. Vamos a estar de recibiendo con el canto Yo quiero más de ti. [Música] Yo quiero más de ti [Música] y habitar en tu presencia. menguar para que crezcas tú y cada día seré más como tú. Yo quiero más de ti. Yo quiero más de ti y habitar en tu presencia. Meu para que crezcas tú y cada día seré más como tú. Quebranta mi corazón, quebranta mi vida. Te entrego mi voluntad a ti. Todo lo que soy, Señor, todo cuanto tengo es tuyo. Yo quiero menguar para que crezcas tú. Quebranta, quebranta mi corazón, quebranta mi vidada. Entrego mi voluntad a ti. Todo lo que soy, Señor, todo cuanto tengo es tuyo. Yo quiero menguar para que crezcas tú. Yo quiero menguar. [Música] Señor Jesucristo nos bendiga a todos en esta mañana. Dios bendiga a todos los que nos miran a través del internet de todas partes del mundo. Ah, estamos contentos de poder estar aquí. ¿Por qué no le damos un aplauso al mejor padre, al mejor padre de todos los padres? a nuestro Señor Jesucristo. Ahora las hermanas podrían darle un aplauso a todos los padres, [Aplausos] los futuros padres también. Aplauso. [Aplausos] El Señor es bueno, hermanos. Él es muy bueno con nosotros. Tomen sus asientos un momentito, por favor. Le estaba comentando al pastor que me siento muy agradecido con el Señor por lo que él ha estado haciendo. Eh, quiero testificarles rápidamente porque el tiempo se va y hay muchas cosas que decir. Cuando estuve en la iglesia anteriormente, la otra iglesia, la Iglesia Apostólica, ah, de vez en cuando el Espíritu Santo bajaba tan fuertemente en mis manos que cuando bajaba en esa magnitud, no tenía ni que orar. por la gente porque es un poder tan grande que bajaba en mis manos. Quiero decirle, yo brinco, grito, levanto las manos, canto, predico, pero este es un poder más grande que eso. Y es un poder que bajaba en mis manos tan fuerte. No siempre, no siempre sucedía eso. Por mucho tiempo no lo había sentido otra vez. El sábado que hubo la línea de oración, yo había estado diciéndole al Señor, Señor, hace tiempo que ya no he sentido ese poder tan grande en esa magnitud. Yo creo que eras tú que me visitaba cuando yo estaba en aquella iglesia y no sé qué ha pasado, Señor. Ya no he sentido ese poder en esa manera tan grande. Si hubiera algo en mí, Señor, perdóname. Yo quiero estar bien. Yo quiero sentir ese poder en esa magnitud otra vez. [Música] Estuve preparando mi corazón para para los servicios, diciéndole, "Señor, úsame para el beneficio de de los jóvenes, el beneficio de tu pueblo. Va a venir mucha gente. Usa mi vida, Señor. Yo quiero experimentar ese poder tan grande, Señor, que me toma. Y venía concentrado lo más que podía, diciéndole, "Señor, límpiame con tu sangre si hubiera algo malo. Bendice tu iglesia aquí, Señor. Usa, Señor, mi vida. Quiero otra vez volver a sentir ese poder. Y ese día sábado en la línea de oración, Dios volvió a usar mi vida de esa forma. Yo volví a sentir ese poder de una manera tan grande, hermanos, donde no lo sentía ahora solamente mis manos, sentía dentro de mí. Yo no recuerdo ni qué cantaron, hermanos. Yo estaba desconectado completamente de esta tierra. Recuerdo que ya estaba cuando pasó la línea, terminó la línea de oración, porque este ya quedaban como dos o tres cantos ya para terminar. fue cuando volví en sí otra vez. Dios es bueno, hermanos. Dios es bueno. Yo le dije, "Usa para el beneficio de tu pueblo." Porque de eso se trata, hermano. No es para mí, Señor. Yo ya lo he experimentado para el beneficio de tu pueblo. Porque cuando ese poder viene tan grande en esa magnitud, hermanos, no más tiene que pronunciar el nombre del Señor Jesucristo. nombre del Señor Jesucristo. Y la gente hasta se desmaya, hermanos. Él ha tomado control completamente de uno. Es un poder tan grande. Estuvo muy tremendo lo que el Señor hizo y es bueno recordar lo que él ha hecho. Hermanos, yo creo que no hay ni uno aquí que no haya recibido algo de parte del Señor. El Señor se manifestó de una manera muy tremenda. Y quería testificar de eso, de ese gran poder de Dios. Yo le estuve pidiendo al Señor y él me contestó. Hermanos, es muy grande, hermano. Es tan grande. Es tan grande porque yo brinco, yo grito, yo levanto las manos. Pero esto es más grande que todo eso. Es mucho más grande. Bien, ahora, ahora sí, hermanos, pónganse de pie. Voy a leer Malaquías 4:5. Seguimos con el tema, el tema general que el Espíritu Santo puesto, un ejército invencible. Y traigo un pequeño pensamiento aquí. El mensaje traído por el séptimo ángel hará a la novia invencible. Ese es el pensamiento de ahora. Dice Malaquías 4:5, "He aquí, yo os envío el profeta Elías antes que venga el día de Jehová grande y terrible." Pueden tomar sus asientos, hermanos. Creo ya he pasado tiempo con el Señor y estamos confiando en él sobre todas las cosas. Dios nos da tanto que a veces no sabemos ni qué tema tomar, porque a mí me gusta escuchar mucho la palabra, hermanos. Estaba pensando sobre un sobre el equipamiento del soldado interior de Efesios de Efesios 6 del 13 en adelante. Pero Dios me guió de todos modos a esto. Acá nos dejamos guiar por el Espíritu Santo. No es lo que nosotros pensamos. Es lo que él piensa, es lo que él quiere, hermanos, para ustedes, para todos. Pero revisando el libro de los Hechos, encontré encontré algo atrás de la letra, porque atrás de la letra de la voz hay un ser. Y cuando nosotros descubrimos, descubrimos ese ser, eso es revelación, poder mirar atrás de la letra, atrás de la voz. Por eso Juan dice, "Y me volteé para ver la voz que hablaba conmigo." Dice el profeta, "¿Por qué no a la persona? ¿Por qué la voz? Era la voz la que él miró que hablaba con él." Entonces, mirando atrás de la letra, descubrí que la la visión que tenían los hermanos de la iglesia primitiva. Vamos, voy a decir, era el deseo de Dios de que nuestros hermanos no solamente aceptaran al Señor, no solamente se bautizaran en bautismo cristiano, sino que fueran más allá y era que recibieran el Espíritu Santo. Y eso lo miramos en Hechos capítulo 8. Miramos que Felipe fue a Samaria. En Samaria había un mago que había engañado al pueblo de Samaria con sus artes mágicas, hermanos. Los había embucado a todos. Los había embucado a todos engañados y decían, "Este es el gran poder de Dios." Pero cuando llegó Felipe, creyeron en la palabra de Dios que predicaba Felipe y se bautizaban hombres y mujeres. Pero llegó la noticia a Jerusalén que no habían recibido el Espíritu Santo. Llegó la noticia a Pedro y a Juan que no habían recibido el Espíritu Santo. Entonces tuvieron que ir allá a ver qué estaba pasando. Ya se había ya ya habían creído, ya se habían bautizado, pero no habían recibido al Espíritu Santo. Esa es una. Pablo cuando tuvo la experiencia, ahora regreso porque ellos le pusieron manos a los hermanos. y recibían el Espíritu Santo por la imposición de manos. Entonces, eso es importante mirar porque todo tiene que ver con el Espíritu Santo. Todo gira alrededor del Espíritu Santo. Todo todo gira alrededor. Dios no nos puede dar nada mejor que su Espíritu Santo, porque él es Espíritu Santo y lo que él le da a sus hijos es el Espíritu Santo. que es el Espíritu Santo lo que nos hace invencibles para poder vencer lo demás, hermano. Lo contrario a la palabra. Eso es tremendo, hermano. También como lo hemos hablado anteriormente, cuando Pablo tuvo su experiencia y no recibió el Espíritu Santo, él la recibió cuando estaba en cama, ¿verdad que sí? Por eso fue Ananías allá, hermano Saulo, el Señor Jesús que se te apareció por el camino donde ha venía me ha enviado para dos cosas. Primero, que recibas la vista. Segundo, que sea lleno del Espíritu Santo. Es que todo gira alrededor de ahí. Ese es lo que Dios ha querido para sus hijos, darnos la armadura. darnos el Espíritu Santo, hermanos. Y en Hechos 19 también sucede lo mismo. Ya habían creído, ya se habían bautizado. Pablo les dice, "¿Recibiste el Espíritu Santo cuando creístes?" ni siquiera hemos oído que hay Espíritu Santo. Entonces, ¿en qué fueron bautizados ustedes? Pues por el hombre que bautizó al Señor Jesús, por Juan eran bautistas. dice, "Oh, eso ya pasó, eso fue allá, pero ahora es diferente." Los mandó a rebautizar correctamente y ponía las manos sobre de ellos para que recibieran el Espíritu Santo. Entonces, si ese fue el deseo de Dios allá, ese es el deseo de Dios acá. Cada uno de los que predicamos, el pastor, los ministros y todos, nuestro deseo es no solamente predicarles un buen sermón, nuestro deseo es llevarlos al Espíritu Santo, porque el Espíritu Santo es lo que nos va a dar el poder, nos va a ser invencibles sobre lo más que viene. Y si eso no es mi deseo para ustedes, entonces yo tengo velado esta parte. Yo tengo velado esta parte. Mi entendimiento está velado en este lado. Lo he leído, pero todavía no he mirado atrás de la voz. Amén. Aleluya. Es tremendo, hermano. Para mí es grande eso porque yo creo que Dios me ha dado de Espíritu Santo. Pero como dijo el hermano Smith, aquella vez cuando me mandaron allá, recibí una porción, pero ahora tengo una porción más grande. Entonces, quiere decir que va de porción en porción, porque lo que el Señor me dio el sábado es más grande que brincar, porque yo brinco, levanto las manos, grito, yo me gozo, yo no vengo aquí a perder el tiempo, hero vengo. Soy un tipo tan delicado que si no viniera con devoción, ese soy yo, hermano. se va a sentir mal, no va a decir, "Emo, me está tirando." No, soy yo. Yo no tendría. Soy muy dedicado en eso porque yo soy hombre y a mí me gusta que me den algo. Si alguien me va a dar algo, que me lo dé de corazón. Cuánto no más Dios, hermano. A él le debemos todos nosotros. Deberíamos de venir enfocados de pie a cabeza a adorarlo al Señor, a bendecir al Señor, a darle gracias al Señor por lo que él ya ha hecho por nosotros. Él ha sido muy bueno con nosotros, hermano. Bien, ahora sí entramos. He aquí, yo envío el profeta Elías. Usted dice, "¿Y eso qué tiene que ver con el ejército invencible?" Demasiado, hermanos, demasiado. Mire, le voy a leer en la fiesta de las trompetas, dice el hermano Branam, dice, "El Espíritu Santo ha estado atado por estos ríos denominacionales por casi 2000 años." ¿Hay manera de atar el espíritu de Dios? Sí, hay manera. ¿Qué es una persona atada? ¿Qué es una persona atada? Es una persona que está atada, ¿verdad? Está amarrada o o no se deja avanzar. El Espíritu Santo no pudo avanzar. Es lo que está diciendo, hermano Brad por 2000 años. ¿Por qué? Porque el desde el cielo ese puso una meta y es llegar a ser un Dios y ser adorado como Dios. Y él ha venido a través de todas las edades, empezó como un caballo blanco que para nosotros eso ya fue abierto. Para muchos ese eso está ese libro está sellado con un libro sellado para nosotros ya fue abierto que era el anticristo que se había apoderado de hermanos preciosos que venían a la iglesia. el caballo blanco, ¿verdad que sí? Entonces es tremendo porque por mucho tiempo, dice hermano Bradan, el Espíritu Santo ha estado atado por estos ríos denominacionales por casi 2000 años, pero ha de ser desatado en el tiempo del atardecer por el mensaje del tiempo del atardecer. El Espíritu Santo de regreso en la iglesia nuevamente, Cristo mismo revelado en carne humana en el tiempo del atardecer, él lo dijo y él lo prometió antes del día de Jehová grande y terrible, que es el periodo de la tribulación. Ese es día grande y terrible. Antes de la tribulación, Dios había prometido que iba a enviar al profeta Elías para traer un mensaje que iba a ayudar a un grupo de escogidos llamado la novia, que estaba hasta cierto punto atado, opreso por el porque nos había pasado las de la guilucha. nos había pasado del aguilo, que se crió con las gallinas, ya era aguilo, pero ahí estaba con las gallinas. Entonces tenía que ir la madre águila a gritarle y a decirle, "Tú no eres una gallina, tú eres un aguilo. Ven y vuela conmigo." Aleluya. Aleluya. Qué tremendo, ¿verdad? Este es el único mensaje, es un mensaje universal. Es un mensaje universal, el único mensaje universal por un profeta dispensacional. La novia está en todas las rincones, en todas partes de la tierra. Y este mensaje tenía que salir a decirle a la novia que era escogida, que era predestinada, que había venido del cielo, que tenía que regresar al cielo, porque no sabíamos. Por eso hicimos muchas cosas malas, porque no nos había caído el 20 todavía de quién realmente nosotros. éramos. ¿Se da cuenta de la magnitud de lo que Dios ha hecho en este? Este es el mensaje que me ha dicho a mí quién soy, de a dónde vengo, hacia dónde voy. Este es el mensaje que me está despertando, que me está cambiando, que me está transformando, que me está dando el poder que yo necesito. Hermanos, ya hemos este a este tiempo fui llamado los 19 años, soy cosecha 2000. Ya he mirado mucho, ya he mirado mucho, mucho. Ya he mirado gente brincar, gente predicar, he mirado todo y no estoy aquí para criticar, sino para decir lo que es verdad, hermano, y decirlo de la manera bien. No, no es para ofender a nadie, pero es verdad. Ya hemos mirado hermanos preciosos que sabían, ellos decían, "Yo sé dónde estoy parado, yo sé quién soy. El está así. Ahorita mismo no son nada, hermano. Es verdad. Es verdad, hermano. Usted sabe eso, porque esto es por revelación. Y quien ha traído la revelación es el Espíritu Santo a través de su profeta. Sí, hermano. Ver que sí. Este es el mensaje para mí, para usted, que viene y nos ayuda. Ha venido a ayudarnos. Fuera de este mensaje usted tiene un libro sellado. Predica un libro sellado pensando que el caballo de Apocalipsis, el caballo blanco, es Cristo cuando es el anticristo. O no. Es tremendo, hermano. La revelación, la revelación. Dios me ha estado hablando esto a mí. La revelación la oímos todos. Todos aquí mismo estamos. Todos los que estamos aquí estamos escuchando todos. Por eso dice, "El mensaje es para las siete iglesias." Entonces allí en en la iglesia está David falsa. Es duro decir esto, hermano. No quisiera uno decir esto, pero es verdad. Y David es verdadera. Ambas escuchan la misma cosa. La revelación la escuchan. Las dos escuchan la revelación, ¿verdad? Pero la novia le es abierto el entendimiento para poder mirar la revelación, mientras que los demás tienen sellado el libro. Y yo me atrevo a decir que es el entendimiento el que tienen sellado, no tanto el libro, fíjese, es el entendimiento el que está sellado para no poder mirar lo que se habla. Porqueán dijo, "Ver entender. Ver es entender, hermano. Es tremendo. Entonces, la novia tiene la habilidad dada del espíritu para poder mirar atrás de la voz. Aleluya. Tremendo, hermano. Oh, bendito sea el Señor. Bendito sea el nombre del Señor. Eso fue grande para mí. Apenas Dios me lo dio. Que el que está sellado, el silla no es el libro. Porque el libro ya fue revelado. Es el entendimiento, ¿verdad que sí? Espero que capte eso lo que le estoy diciendo, que lo que necesitamos que nos abra el entendimiento para poder mirar atrás. ¿Quién me habla cuando me habla? Tremendo. Dice hermano Bradam, dice, "En cristianismo contra idolatría, dice, oh Jesús, acuérdate de tu iglesia, la iglesia universal que se encuentra por todo el mundo en esta mañana. Algunos están en los bosques, algunos están en el valle de la decisión, algunos están en la cima del cerro. Tus hijos por todo el mundo están dependiendo de ti y están clamando hacia ti. Mire nás. Por eso el mensaje tenía que llegar, tenía que salir para sacar a esa novia y decirle que ella es escogida. A través de la aclamación. A través de la aclamación, hermanos. Antes de mirar al Señor, hermanos, antes del encuentro en el aire, que es lo que estamos esperando. Lo hemos hablado anteriormente, que suceden tres cosas. Primero es la aclamación, luego es la resurrección y luego es la trompeta, que es la reunión general. Pero la clamación es la que me ha dejado saber a mí. La aclamación es la que me ha dejado saber a mí. ¿Quién soy yo? ¿Quién soy yo? Porque no lo sabía. Si amado a Dios desde que él me ha llamado. Lo he amado tanto a él que en las Asambleas de Dios iba todos los días a la iglesia. tenía muchas preguntas que nadie me podía contestar. Sí, he amado a Dios, pero todavía no sabía yo quién yo era. Hasta que el Espíritu Santo a través de la aclamación me hizo surgir y me hizo saber quién soy yo. Y no solo eso, me ha dado el poder esta palabra para descubrir a Satanás. [Aplausos] Son cosas que ya se han hablado anteriormente y es bueno otra vez volver a decirlo. Mire eso hermano BR lo dice en el tema rapto, dice, "Tres cosas acontecen." Dice, "Una voz, una aclamación, una voz, una trompeta." dice, "Tienen que acontecer antes de que Jesús aparezca." Una aclamación. Jesús hace las tres cosas cuando él esté descendiendo. Una aclamación. ¿Qué es una aclamación? Es el mensaje saliendo primero. El vivificante pan de vida haciendo surgir la novia. Mire, esto es profundo, hermanos. Y es sencillo al mismo tiempo. O sea, que a través de la primera fase la novia sale, el mensaje le deja saber quién es, porque este es el mensaje que nos deja saber a nosotros quién somos nosotros. En pocas palabras, este es el mensaje que hará la novia invencible. No es el mensaje de Lutero, no es el mensaje de Wesling, no son los mensajes anteriores, es el mensaje traído por el séptimo ángel. Bendito sea el Señor. Qué tremendo, hermano. Me gusta en otro extracto porque dice, "Trae a la novia a fruición." Y estaba estudiando la palabra fruición y dice, "Es traer a gozo a alguien." Ejemplo, y miren los ejemplos. Es como como si usted se come un helado, un ejemplo, pero con un deseo grande. Eso es fruición. No es comerse de helado a la fuerza, es comerse de helado disfrutándolo. Ese extracto me gustó mucho cuando lo medité, lo estudié. Porque es tremendo, porque nosotros disfrutamos. Nosotros disfrutamos, hermano. Disfrutamos tanto. Yo disfruto tanto esto, pero tanto. Dice mi esposa, "Yo no entiendo cómo podés pasar tanto tiempo." Digo, "Así me hicieron. Así me hicieron a mí. Parece que me mandaron ya programado así. Me encanta, hermano. Disfruto, disfruto tanto. Es tremendo. Entonces, me gustó lo que dijo el hermano predicador el sáb hermano Andrew dijo, recomendó a los escuchar al hermano Branam. Si ustedes recuerdan, yo dije, "Amén." Sí, cierto. Sí. Sí, porque yo he sido lector de la palabra, he leído mucho desde que Dios me llamó. El Génesis, una pasadita. Una vez mi papá me dijo, "Llévesela despacio. Llévesela despacio porque va muy rápido." Pero aún así me hacía falta el séptimo. Me hacía falta el séptimo, hermano. Sí, porque ese es el orden de Dios. Por eso cuando nosotros miramos Apocalipsis 1, miramos la revelación de Jesucristo. Ahí está el orden. Ahí está el orden. Y si quiere anotarlo, anótelo. Apocalipsis 1. La revelación de Jesucristo que Dios le dio. Entonces, Dios le da la revelación a Jesucristo. Jesucristo se la da al ángel y el ángel se la da a la novia. Es un orden allí. la revelación de Jesucristo que Dios le dio y luego la envió a través de su ángel a su siervo Juan. Ahora, Juan miró los símbolos. Juan miró puros símbolos. Nosotros no estamos, yo no estoy mirando los símbolos. Para mí está claro los caballos y todo. Yo no estoy mirando los símbolos. Nosotros ya no estamos mirando los simbolos, nosotros estamos mirando la realidad. Nosotros estamos en la realidad. Entonces, nosotros ahora somos Juan. O sea, yo soy Juan. Diga usted, yo soy Juan. Ajá. Yo soy Juan. a cual el ángel ha sido enviado. Porque dice, "Hermano Brad, dice, este mensaje no es para mí, este es para ustedes." Amén. Amén. Y cuando nos vamos a escuchar al ángel, el ángel nos revela, el ángel nos muestra, el ángel nos da la revelación. ¿Quién es Dios? ¿Cómo es Dios? Porque al hermano Brad yo he estado revisando, hermano, revisando. Es tanto lo que Dios nos da que a veces no sabemos cuál porción tomar. Pero hermano Brad le dijeron, "Hermano Branam, ¿usted es trinitario?" Dijo, "No." Entonces, ¿usted es Jesús solo? Dijo, "No, no." Entonces, ¿qué es usted? Pues yo creo en la deidad, dijo él. Dijo, "Estas dos líneas están erradas." Fíjese lo que dijo. Estas dos líneas están erradas. Dice, "Yo creo en deidad." Entonces dijo, "Yo creo en deidad." Dice Dios condescendiendo, descendiendo, porque nosotros no estamos adorando a Dios ahora en el pesebre, como los católicos, ni como los protestantes que están adorando a Dios en la cruz del calvario. Nosotros estamos adorando a Dios dentro de nosotros. Amén. Sí. Dice el profeta, Cristo en vosotros la esperanza de gloria es el bautismo del Espíritu Santo en usted. Tremendo. Mire que no he leído mucho ahora ya. Esto es tremendo, hermano. Oh, bendito sea el Señor. Hermanos, son cosas que ya hemos escuchado. Mire, cuando lo miramos en nosotros es más grande que mirarlo en los cielos. Si David se paseaba por los cielos y se gozaba. David se paseaba por los cielos mirando. Él se gozaba en mirar los cielos. Que sí. Eso es grande. Es grande mirarlo en los profetas. Es grande mirar lo que el Señor hizo. Es grande mirarlo en el séptimo ángel. Es grande mirarlo en su pastor local. Pero hermano, cuando usted lo mira en su vida, hermano, cuando usted lo mira en su vida, cuando usted ha recibido esto en su vida y usted lo mira en su vida, eso es más grande. Eso es más grande, hermanos. Bendito sea el Señor. Aleluya. Aleluya. Miren, le voy le voy a leer esto ya para terminar lo que Dios hizo en este tiempo y Dios quiere hacer a través de nosotros en este tiempo. Porque yo no, hermano, yo no vengo a la iglesia no más para hacerme viejo aquí, eh, no. Yo no es eso, lo eso está bien, es la antesala, yo tengo que hacer algo, pero eso no lo no es en sí mi meta. Mi meta es ser parte de la primera resurrección. Mi meta es irme, Señor. Esa es mi meta. Así que si estoy vivo, soy transformado, vivo. Si estoy muerto, soy resucitado. Irme a la cena de la boda, eso es mi meta, no es venir no más y predicarle bonito y cantar y no todo eso yo está bien, pero vamos más allá que eso. Mire, dice el profeta, esto no cualquiera se lo se lo va a tragar. Yo sé que no. Pero lo voy a leer. Yo lo creo todo lo que el profeta traído, porque para mí es el Espíritu Santo el que hablaba en él. Y él lo dice en el mensaje de los ungidos. Él dice, "No soy yo el que apareció en el río aquel día." Él dice, "No soy yo el que apareció en el río aquel día." Dice, "No, ese fue él." dice, "Yo solamente me rendí a eso." Dice bien claro, mire, dice en Señores, "Esta es la señal del fin." Dice, dice, "¿Será este el misterio que se abrirá, que hará de producir a Cristo, que traerá un poder a la iglesia?" Vean, ya hemos nosotros creemos en el arrepentimiento y en el bautismo en el nombre de Jesucristo. Creemos en recibir el Espíritu Santo. Tenemos entre nosotros las señales, los prodigios y las maravillas y el hablar en lenguas y las otras cosas que tuvieron en la iglesia primitiva. Hasta ahí, o sea, tenemos todo eso. Entonces vaya a ver el libro de los Hechos y mire todo lo que el Espíritu Santo hizo allá a través de sus ministros ayudando al pueblo. Pero mire lo que sigue. Y francamente dice el profeta, se ha hecho más aquí mismo que lo que está escrito en todo el libro de los Hechos. Hermano, decir eso, eso no se lo traga cualquiera, ¿no? Decir que aquí en este tiempo Dios ha hecho más cosas. que lo que Dios hizo en el libro de los Hechos. Eso está grueso, ¿eh? Pero yo lo creo. Yo lo creo, hermano. Yo creo lo que él está diciendo ahí. Francamente, en esos 28 capítulos del libro de los Hechos está diciendo aquí el mensajero que en este tiempo Dios hizo más cosas que que lo que se hizo en el libro de los Hechos. Y el libro de los Hechos es la vida de Dios. Usted no va a encontrar ningún otro libro como el libro de los Hechos. Si lo mira con revelación, es como Dios entronado en sus hijos. Es Dios entronado en sus hijos allí. Esto eso es tremendo. Y no lo digo no más por decirlo, porque yo sí anhelo más del Señor, hermano. Yo no le leo esto no más por al profeta. No, no. Yo quiero que Dios también a mí me dé algo. No es solamente venir aquí a leerle al mensajero lo que logró, porque Dios nos quiere usar a nosotros también. Dice, "Y francamente se ha hecho más aquí mismo que lo que está escrito en todo el libro de los Hechos. Aquí entre este grupito de gente, aquí en este ministerio nuestro tan pequeño, ¿qué tal en todo el mundo? ¿Ven? Más de lo que está escrito en todo el libro de los Hechos, la misma clase de obras hasta levantar a los muertos. Recuerden, solo hubo como tres personas levantadas de los muertos por Jesucristo. Y aquí tenemos registrados cinco registros médicos. Eso está tremendo. [Música] Qué iglesia tan poderosa nosotros deberíamos de ser, hermanos. Ayer el hermano el viernes hermanoer dijo algo. Yo le dije hoy en la mañana estemendo eso. Apenas tuvimos tuvimos algo muy grande que Dios hizo. No fue cualquier cosa lo que sucedió aquí, hermanos, para mí porque yo no n más viene n más, ay que se gocen los hermanos. Acabo que yo soy un miembro local. Yo no vine no más. Ay, que se gocen los hermanos que yo soy miembro. Yo vine a lo que vine. Él hizo cosas grandes. Él nos ha dado ya una prueba de lo que él puede hacer. Dios nos quiere usar, hermanos. Dios nos quiere usar. Hay un Espíritu Santo poderoso para nosotros. ¿Qué dice, hermano Bradam? Desde que fue derramado, él está aquí en la tierra, dijo, el Espíritu Santo está aquí en la tierra. Así dice, él no se regresó. Él está aquí. En otro dice, "Él está en las ramas de los árboles." Así dice, esperando que usted le abre su corazón para él poder entrar. Entonces, el problema no es de Dios, el problema es de nosotros. Está en nosotros. ¿Hasta dónde queremos que Dios nos use? Nosotros somos los que ponemos límites, pero Dios nos quiere usar de una manera sobrenatural, de una manera poderosa. Él nos quiere usar, dijo el profeta, "Ahí venían mis loquitos", dijo en una ocasión. Se murió uno en una esquina, fueron a orar por él y resucitó. Hermanos, nosotros tenemos que ir por más del Espíritu Santo. Hay algo más. Esto nos hace invencibles. Esto nos hace poderosos por dentro, porque esto es una armadura dentro de nosotros. Dios no está vistiendo este lazareto. Este lazareto es malo. La investidura es de adentro, hermano. Es la investidura. Es el soldado que está dentro de nosotros, el que Dios está vistiendo. Ese es el invencible. Pónganse de pie. Tiempo se me fue. Disculpen. Casi nada, hermano. Hay disculpe, hermano Tito. Esto es Es que nos encanta hablar de él, hermano. Él es tan bueno con nosotros. Dios los bendiga. Dios los bendiga, hermano. Y deseo y oro por ustedes que Dios nos dé más de su Espíritu Santo. Dios los bendiga, hermanos. [Música] Gloria a Dios. Aleluya. ¿Cuántos vinieron a recibir de él, hermanos? [Música] El resplandor de un rey vestido en majestad. [Música] La tierra alegre está. La tierra alegre está. Cubierto está. de luz. Él venció a la escuad [Música] y tiembla su voz. Y tiembla su voz. Dígale, hermano, cuán grande es Dios. Oh, cántale cuán grande es Dios y todos lo verán. ¿Cuán grande es Dios? [Música] Día a día él está y el tiempo está en él. Principio y el fin. Principio y el fin. [Aplausos] Es la de [Música] cordero y león. ¿Cuán grande es Dios? Oh, cántale, cuán grande es Dios y todos lo verán. ¿Cuán grande es Dios? Una vez más, hermano, dígale, "Cuán grande es Dios. Oh, cántale! ¡Cuán grande es Dios! Y todos lo verán. ¡Cuán grande es Dios! [Música] Hay un Dios que todo lo puede. Poderoso es de restaurar tu vida si te rindes a él. Él es el gran yo soy. Él es el libertador de toda cadena que haado corazón. Oh, clama, dile tu necesidad. Él es la roca, él es la fuerte. Secha. Es el que sana, el que calma la tempestad. Es Jesucristo y entre nosotros está. Él está aquí. [Música] Adórale, levanta tus manos. Él es Jehová Shalom, el gran Elohé. Si tú lo crees y no lo dudas, te va a bendecir. Él está aquí. Adórale, levanta tus manos. Él es Jehová Shalom, el gran Elohim. Si tú lo crees y no lo dudas, te va a bendecir. Hay un Dios que todo lo puede. Poderoso es. Él es un gran Yo soy. Él es el libertador [Música] de toda cadena que atea a tu corazón. Oh, clama, dile tu necesidad. Él es la roca, él es la fuerza. Es el shadá, es el que sana, el que calma la tempestad. Es Jesucristo y entre nosotros está. Él está aquí. [Música] Adórale, levanta tus manos. Él es Jehová Shalom, el gran Elohé. Si tú lo crees y no lo dudas, te va a bendecir. Él está aquí. Adórale. Levanta tus manos. Él es Jehová Shalom, elo [Música] si tú lo crees y no lo dudas, te va a benecer. Aleluya. Gracias, Señor. Gracias, Señor. Si tú lo crees y no lo dudas, él te va a bendecir. Aleluya. ¿Cuántos lo están creyendo, hermanos? Amén. [Música] Desde el alba hasta la noche, soy probado una y otra vez. Cuántas veces me has visto llorar y en círculos andar y volver siempre al mismo lugar. Tan lejos de ti. Por eso estoy aquí. [Música] Porque creo en tu amor, porque sé que hay perfección para mí, que me pueda transformar. [Música] Las pruebas no me apartarán de ti. Y aunque me veas caer una y otra vez, por ti me levantaré. Que padre si su hijo le pide paz, le pondrá una piedra en la mesa. Tú conoces mi necesidad. Las migajas no es pero de ti. Tú me has prometido mucho más y volver a ser como fui conocido. [Música] Por eso estoy aquí, porque creo en tu amor, porque sé que hay perfección para mí que me puedes [Música] Las pruebas no me apartarán de ti. Y aunque me veas caer una y otra vez, por ti yo lo intentaré [Música] una y otra vez. Por eso estoy aquí. [Música] Porque creo en tu amor, porque sé que hay perfección para mí, que me pueda transformar. [Música] Las pruebas no me apartarán de que me veas caer una y otra vez. Aleluya. Gracias, Señor. Aleluya. Gracias, Señor. Dios está aquí, tan cierto como el aire que respiró. Tan cierto como la mañana se levant [Música] cierto que cuando le Dios está al desierto como el aire que Espero [Música] tan cierto como la mañana se levanta al cielo, tan al cierto como que le canto, santo, santo, santo, santo. Aleluya. Mi corazón te adora. Mi corazón está en el santo [Aplausos] dígale santo, hermano. Santo, santo, santo. [Música] Mi corazón te adora. Mi corazón te sabe decir, santo eres tú. Y es por eso, hermano, que yo te alabo. Te alabo y mi alma no se cansa de alabar. Te alabo, te alabo mientras vida exista en mi ser. Y a veces el maligno quiere volver a mi vida a prisión. Pero el Espíritu Santo que me guía [Aplausos] me sostiene y no me deja. [Música] Te alab. Alábele, hermano. Te alabo y mi alma no se cansa de alabar. al [Música] mientras vida exista en mi ser. Te alabo, oh Señor. Yo te alabo porque tú eres el todo para mí. Porque junto a ti voy caminando [Música] porque siento tu presencia en los Teabo, te alabo y mi alma no se cansa. de alabarte. Te alabo. Te alabo [Música] mientras vida exista en mi ser. [Música] Gloria a Dios. Aleluya. Gracias, Señor. Dios no rechaza, oraciones, alimento. [Música] Nunca vi un justo sin respuesta. o quedar en sufrimiento. [Música] Basta solamente [Música] esperar lo que Dios irá hacer. [Música] [Aplausos] [Música] Cuando él levanta sus manos, es hora de vencer. Oh, alaba simplemente alaba. Si está llorando, alaba en la prueba, alaba. Si estás sufriendo, alaba, no importa, alaba. Tu alabanza escuchará. Abriendo caminos, quebrando cadenas acá. Manda sus ángeles contigo a luchar. Él abre puertas, nadie puede cerrar. Él trabaja para los que confían. Camina contigo de noche y de día. Tus manos, tu victoria llegó. Comienza a cantar y alaba a Dios. Alaba a Dios. Alaba a Dios. Alaba a Dios. Alaba a Dios. Alaba a Dios. Alaba a Dios. Alaba a Dios. La gente necesita entender lo que Dios está hablando. [Música] Cuando él queda en silencio es porque está trabajando. [Música] Basta solamente esperar lo que Dios irá hacer. [Música] Cuando él levanta sus manos, es hora de vencer. Oh, alaba. Simplemente alaba. Si estás llorando, alaba en la prueba. Alaba. Si estás sufriendo, alaba. No importa alaba, tu alabanza escuchará. Dios va al frente abriendo caminos, quebrando cadenas, sacando espinas. Manda a sus ángeles contigo a luchar. Él abre puertas, nadie puede cerrar. Él trabaja para los que confían. Camina contigo de noche y de día. Levanta tus manos, tu victoria llegó. Comienza a cantar y alaba a Dios. Alaba a Dios. Alaba a Dios. Alaba a Dios. Alaba a Dios. Alaba a Dios. Alaba a Dios. [Música] Aleluya. Gracias, Señor. Gracias por permitirnos alabarte. Gracias, Señor. Cuántos están agradecidos, hermano, que hoy pudieron venir a alabarle a él. Gracias, Señor. Gracias, Señor. Cuentan de un Dios que hace maravillas [Música] dándole poder a su pueblo. [Música] Gracias a él. Conquistaron reinos, tomaron ciudades en su nombre. Fueron cantando y otra vez gritando, acompañado de sonido de bocinas. Fueron cantando y otras veces gritando a viva voz a su Dios. Cuentan de un Dios que hace maravillas dándole poder a su gracias a él tomaron ciudades en su nombre [Música] y otra vez gritando Acompañado de sonido de bocinas, fueron cantando y otra vez gritando a viva voz a su Dios. Columna de fuego, nube en el desierto, [Música] para todo el sediento. Columna de fuego, nube en el desierto, rey para todo el sediento. Le llaman guerrero. Le llaman guerrero. Le llaman guerrero. Jehová de los ejércitos. Le llaman guerrero. Le llaman guerrero. Le llaman guerrero. Jehová de los ejércitos. Columna de fuego, nube en el desierto, veñas de oré para todos. [Música] Amén. Un aplauso a nuestro Señor Jesucristo, hermanos. [Música] [Aplausos] Él se merece toda la honra y toda la gloria. Amén. Pueden tomar sus asientos, por favor. Solo tenemos unos anuncios y unas peticiones de parte de nuestro pastor y de la iglesia Tabernáculo Voz de la verdad. Les queremos desear a todos los padres un feliz día. Parece que también en México se celebra a nuestra hermana iglesia en Uruapan, a todos los padres, Dios los bendiga. En Silao, nuestro hermano Gabriel en Perú Gabriel en Perú y nuestros hermanos en California. Dios les bendiga y que pasen un bendecido día. Amén. Este, nuestra hermana Elena Melgar pide, tiene una petición o más bien nos manda saludos a todos los padres y les desea un bendecido día a los padres, igualmente a nuestras hermanas que tienen ese rol de padres y madres a la vez. Que di que Dios las bendiga grandemente. Hermanail, Dios les bendiga, hermanos. Pido oración por Amalia, pues le han detectado cáncer, para que Dios sea con ella y se haga su voluntad. Y también pido por Lolita, mi sobrina, que está en el hospital muy grave, que Dios sea con ella también. Pueden poner de pie para ser despedidos. Si usted todavía tiene una petición en su corazón, tan solo levante su mano para ser presentada delante de Dios. [Música] Amoroso Dios, gracias por un día más, Señor. Has oído las peticiones de tus hijos, de tus hijas, los agradecimientos, Señor. Dice la escritura que preciosas son las pruebas de tus hijos porque saca lo mejor de uno. Cuando no hay fuerzas, nos das fuerzas, Señor. Esas manos levantadas, Señor, aumenta su fe, Señor. para tu honra y tu gloria, Señor, que tú te moviste en ese hospital en esta madrugada y nos diste la victoria y mi esposa está mejor. Dos horas, Señor, he dormido, pero tuve un tiempo contigo especial. Por eso digo que como decía el canto, debemos alabar a Dios en las buenas y las malas y saber que por muy oscuro que esté, tú estás ahí y tus ángeles van al frente, pero no nos damos cuenta que tú nos estás respaldando y mayor es el que está dentro de nosotros, Señor. Contesta las peticiones de tus hijos, Señor, y la audiencia que está escuchando, que aquel oído que está oyendo, Señor, esa medicina que por tus llagas fuimos sanados está vigente y no expira. ¿Por qué llevó todas nuestras dolencias, Señor, en la cruz del Calvario? Así lo dice la escritura. y fuimos sanos. Señor, hay persona que tiene cáncer, puedes tocarla y cambiarla y sanarla. Para ti no hay imposible, Señor. Nos unimos en fe, Señor. Aquí hay testigos y hay milagros de que tú has contestado. Señor, prepáranos para el siguiente servicio, Señor. Mantén ese ese calor, ese Espíritu Santo en nosotros. Y aún si vienen pruebas para avivarnos y recordarnos que hay un Dios, que tenemos un sanador y que tenemos que hacer algo, tenemos que hablar contigo, tenemos que tener esa comunión contigo constante, no más cuando todo está bien. Gracias, Señor. Prepáranos para el siguiente servicio, Señor. Bendice tu pueblo en el nombre del Señor Jesucristo. Amén. [Música] Y al Señor yo le quiero servir porque sé que él me puede salvar, pues promete llevarme a vivir donde siempre le pueda mirar. He peleado la batalla, Señor. Leé mi carrera al terminar [Música] y también he guardado la fe. Solo espero que me vengas a llevar con aquellos que no tienen fe. En el mundo tendré que luchar, pues yo siento nacido de Dios. De su amor no me quiero apartar. He peleado la batalla, Señor. Le diré mi carrera al terminar. Y también he guardado la fe. Solo espero que me vengas a llevar todo lo que tendré que sufrir. No se podrá comparar con la gloria de Cristo al venir. A su pueblo le tendrá que dar. He peleado la batalla, Señor. Le diré mi carrera al terminar. Y también he guardado la fe. Solo espero que me vengas a llevar la corona de justicia. Ya está. Preparada al que lucha hasta el fin.
