################################################################################
START OF FILE: 2025-06-29 - No Te Rindas Don't Give Up Misael Zavala & Oscar Moreno - Misael Zavala, Oscar Moreno.txt
################################################################################

SERMON DETAILS
========================================
Date:     2025-06-29
Title:    No Te Rindas | Don't Give Up | Misael Zavala & Oscar Moreno
Speaker: Misael Zavala, Oscar Moreno
Church:   Voice of Truth Tabernacle
Type:    Church Service
Duration: 1h 37m
Language: Spanish
URL:      https://www.youtube.com/watch?v=I2V1_3gZiT4
========================================

Description:
"Our mission is to be known not by how many we are or how much we have but by how much we love one another!"

Thank you for worshiping online with us! We are located in Fort Collins, CO, and we live stream every service. 
Join us during the following times:
Wednesdays: 7:30 PM (starts at 7:45 PM)
Fridays: 7:30 PM (starts at 7:45 PM)
Sundays: 8:30 AM (starts at 8:45 AM) & 10:15 AM (starts at 10:30 AM)

We believe in the Message of the Hour and believe our prophet for this time is William Marrion Branham.

Learn more about The Message:https://branham.org/en/williambranham
Learn more About Us: https://www.comehigher.com

We’re grateful to have you worship with us today! Don’t forget to like, share, and subscribe to stay connected. God bless!
------------
"¡Nuestra misión es ser conocidos no por cuántos somos o cuánto tenemos sino por cuánto nos amamos unos a otros!"

¡Gracias por adorar en línea con nosotros! Estamos ubicados en Fort Collins, CO, y transmitimos en vivo todos nuestros servicios.

Únete a nosotros en los siguientes horarios:
Miércoles: 7:30 PM (comienza a las 7:45 PM)
Viernes: 7:30 PM (comienza a las 7:45 PM)
Domingos: 8:30 AM (comienza a las 8:45 AM) & 10:15 AM (comienza a las 10:30 AM)

Creemos en el Mensaje de la Hora y creemos que nuestro profeta para este tiempo es William Marrion Branham.

Aprende más sobre El Mensaje: https://branham.org/en/williambranham
Aprende más sobre Nosotros: comehigher.com

¡Estamos agradecidos de que adores con
TRANSCRIPT
========================================
[Música] [Aplausos] [Música] [Música] [Música] Oh. [Música] [Música] [Música] [Música] [Música] Resucito nueva alo que su muerte. [Música] Como la cruz en nuestro lugar, [Música] dolor y revivió. ¿Por qué buscáis? Porque buscáis a Cristo ahí entre los muertos. Él ya no está. No le llores. Canta reír y proclamar que Cristo vive y reina allá. Vinieron triste de sepultar. [Música] Cuando se tuvieron [Música] toda esperanza muerta ya [Música] sepultar con él porque buscas a Cristo ahí. Si entre los muertos ya no están. No le llores, canta reí y proclamar que Cristo vive y reina allá. Resucito ya no tendrá la tumba para el ciel. Que mujer, que mujeres vivirán. El que creyere solo porque buscar ahí. Si entre los muertos ya no están, no le llores. Cantar re y proclamar que Cristo vive y reina. [Música] Gloria a Dios. Buenos días. Le podemos dar un aplauso al que resucitó de la muerte. Él resucitó victorioso y a nosotros en nuestra de nuestra condición caída, eh nos hizo más que vencedores y yo creo que por eso estamos aquí en esta mañana, ¿verdad? Queremos saludarlos a todos en el nombre del Señor Jesucristo, a nuestros hermanos que nos miran por el internet, Dios les bendiga de igual manera. Vamos a estar cantando. Anhelo pronto ir a mi hogar. [Música] [Aplausos] Las aflicciones no se pueden comparar. a la gloria venidera. [Música] Quiero más de su amor. Más de su amor. [Música] Cuando el nosó, el caminoció [Música] y de pronto resplandor en las tinieblas disipó la luz de Dios apareció. de hogar y a los santos abrazar. Hablar del amor que haya en la cruz nos controló. Ya se acerca ese día final. Ya los fuego nos vienen a buscar. Se habrá acabado el dolor, el pecado y la aflicción. Tendremos amor en perfección. Anhelo pronto irá mi hogar. y a mis hermanos abrazar, hablar del amor que haya en la cruz nos contró que allá en la cruz el Señor Jesús nos compró. Anhelo pronto, anhelo pronto ir a mi hogar. [Música] y a mis hermanos abrazar, hablar del amor que allá en la cruz nos compró. [Música] Y allá en la cruz el Señor Jesús compró. [Música] Gloria a Dios. Vamos a estar recibiendo a los predicadores en esta mañana. Eh, los vasos que el Señor estará usando será nuestro hermano Misael, nuestro hermano Óscar. Vamos a estarles recibiendo a ellos con el canto Jehová es mi pastor. [Música] Asimismo, estaremos recibiendo la ofrenda. [Música] Jehová es mi pastor, nada me faltará. En lugares de delicados pasos me hará descansar. Jehová es mi pastor, [Música] nada me faltará. En lugares de delicados pasos me hará descansar. [Música] Si algún día cayera yo, tú me levantarás. Si algún día cayera yo, tú me levantarás porque tú eres mi a mi corazón. Porque tú eres vida a mi corazón. [Música] Aunque antes vay de sombra y de muerte, yo no temeré. [Música] mal alguno, porque tú eres vida a mi corazón, porque tú eres vida a mi corazón. [Música] Si algún día cayera yo, tú me levantarás si algún día cayera yo. Tú me levantas porque tú eres vida [Música] a mi corazón, porque tú eres vida a mi corazón. [Música] Dios les bendiga, hermanos. Buenos días. [Música] Si me pueden acompañar en el libro de Ester, capítulo 4, verso 6 en adelante. Mandamos saludos a nuestros hermanos de Uruapan, Silao, Perú, California y todos los que nos acompañan en esta mañana. internet y los que nos van a acompañar después también. Que esta mañana la palabra de Dios sea de bendición para todos. Ester 46 al 16. Salió pues Atac a ver a Mardoqueo a la plaza de la ciudad que estaba delante de la puerta del rey. Y Mardoqueo le declaró todo lo que le había acontecido y le dio noticia. de la plata que Amán había dicho que pasaría para los tesoros del rey a cambio de la destrucción de los judíos. Le dio también la copa, la copia del decreto que había sido dado en su en Susa para que fuesen destruidos, a fin de que la mostrase a Ester y se lo declarase y le encargara que fuese ante el rey a suplicarle y a interceder delante de él por su pueblo. Est. Vino Atac y contó a Ester las palabras de Mardoqueo. Entonces Ester dijo a Atac que le dijese a Mardoqueo, "Todos los siervos del rey y el pueblo de las provincias del rey saben que cualquier hombre o mujer que entre en el patio interior para ver al rey sin ser llamado, una sola ley hay al respecto hay respecto a él. Ha de morir, salvo que a quien al rey extendiere el cetro de oro, el cual vivirá. Y yo no he sido llamada para ver al rey estos 30 días. King servants and the people of the king's provinces do know that whosover whether man or woman shall come into the king into the inner court who is not called there is one of his days. Y dijeron a Mardoqueo las palabras de Ester. Entonces dijo Mardoqueo que respondiente a Ester, "No pienses que escaparás en la casa del rey más que cualquier otro judío. Porque si callas absolutamente en este tiempo, respiro y liberación vendrán de alguna otra parte para que los judíos, para los judíos, más tú y la casa de tu padre pereceréis, y quién sabe si para esta hora has llegado al reino. Y Ester dijo que respondiesen a Mardoqueo, ve y reúne a todos los judíos que se hallen en Susa y ayunad por mí, y no comáis ni bebáis en tres días, noche y día. Y yo también con mis doncellas ayunaré igualmente y entonces entraré a ver al rey, aunque no sea conforme a la ley. Y si perezco, que perezca. thou and thy father shall be destroyed and who know whether thou art come to the kingdom for such a time as this then return Mai this answer go gather together all the Jews that are present in and fast for me and neither eats nor drink three days or day also I also maidens like so podré inclinar su rostro Padre celestial, Señor, tenemos tu palabra, Señor, tenemos mensaje, Padre, pero Señor, necesitamos de tu revelación, Señor. de tu Espíritu Santo, Padre, que baje, Señor, tanto en los labios de los predicadores, Padre, como en los corazones de los oyentes, Señor, Señor, que tú atravieses esas barreras de del internet, Señor, y toques a tus hijos allá, Señor, Padre, porque tú puedes estar donde sea, Señor, donde quiera que haya un corazón hambriento, Señor, y dispuesto a oír tu palabra, Padre, que los corazones los oídos de los corazones de mis hermanos, Señor, se abran, Señor, y que vida entre en ellos, Señor. Te damos gracias por todo, Señor, por todo lo bueno que has sido con nosotros. Nos ponemos esta mañana en tus manos en el nombre del Señor Jesucristo. Amén. Seguimos. Pueden tomar asiento. Estamos en el tema de un ejército invencible y como subtítulo, mi hermano Óscar y yo le pusimos, "No te rindas. No te rindas. Un ejército invencible. ¿Cómo podemos ser un ejército invencible? El hombre por por sí mismo no puede ser un ejército invencible. Y lo hemos vivido desde la fundación del mundo, desde que Adán cayó. El hombre ha querido dominar al hombre, pero no hay ejército que prevalezca, solamente el ejército del Dios viviente. Ahora estamos viendo aquí en Ester, ah, como habíamos predicado antes, Amán quería destruir al pueblo de Israel, pero Dios siempre tiene la gente correcta en cualquier tiempo, en cualquier lugar que usted se encuentre. No dependemos de una iglesia, no dependemos si hay 10, 100, 1000. Debemos depender del Espíritu Santo. Debemos depender de Dios. De él viene la fuerza, de él viene el poder. Aún si usted se para solo por la palabra, el Señor lo va a respaldar. Eso es lo que lo hace a usted invencible. Espíritu Santo, la palabra revelada. Yo recuerdo en aquellos días de cuando empecé el mensaje de la hora, éramos poquitos como los que nos miran allá en el internet, pero les quiero decir a Silao Perú allá allá donde nos ven, que no importa cuántos sean, que no importa si están conectados ahorita en internet, Dios traspasa es barreras porque yo puedo darte testimonio. Yo estuve ahí, éramos cuatro, luego éramos dos nada más y al último quedé yo solo, 3 años, 2 años solo, buscando, tratando de bautizarme en el nombre del Señor Jesucristo, visitando denominaciones, pero siempre con una iglesia, un respaldo orando por mí. Tal vez ellos estaban lejos, pero el Dios viviente estaba conmigo. El Dios vivente me respaldaba porque yo me empecé a parar por su palabra, porque era algo nuevo para mí. Era un tesoro que yo había descubierto, algo que yo nunca había visto, algo que mi mente nunca imaginó. Los tre y tantos años que yo había vivido en el mundo, yo había tenido experiencias. Dios me había cuidado. Dios había estado conmigo, pero el problema que no se me había revelado. Estaba yo ciego, pero Dios me abrió los ojos un día. Ahora, aquí estamos viendo a Ester, Mardoqueo. Ellos vivían tranquilamente, nada los molestaba. Ellos en cierta forma no se podían rendir a nada porque ellos no estaban peleando la batalla. Y es lo mismo en este día. Si usted no está peleando la batalla, usted ya se rindió. Y si usted se rindió, Satanás ya lo tomó como prisionero. Porque es lo que pasa en los ejércitos. Cuando un ejército se rinde, lo toman por prisionero, lo dominan, ponen estatutos y usted está ahí atrapado. Pero en esta mañana yo lo invito a que no se rinda, que pelee. Tenemos un respaldo, tenemos la palabra, tenemos el mensaje, tenemos la revelación. La revelación es la arma más poderosa que Dios nos puede dar. Ahora, aquí podemos ver cuando entonces dice dice en el en el 12 en el 13, perdón. Entonces dijo Mardoqueo que respondiese Ester, "No pienses que escaparás en la casa del rey más que cualquier otro judío. Ahora, ¿cuántos nos identificamos con este versículo? ¿Cuántos hemos estado ahí? ¿Cuántos están ahí? O cuántos hemos estado ahí o están ahorita ahí. Dice, "No pienses que escaparás de la casa de en la casa del rey más que en cualquier otro judío. En esta mañana yo le voy a decir, le voy a compartir, no por estar sentado aquí en una iglesia, usted va a escapar, no por leer la Biblia, usted va a escapar. No por leer el mensaje, usted va a escapar. No porque sea predicador, no porque tenga un ministerio, no porque sea familia del profeta, no porque estudie todos los días, eso es parte, pero usted no va a escapar con eso. No es suficiente, hermano, no es suficiente. Usted necesita algo más. Usted necesita la revelación del Espíritu Santo. Y eso fue lo que le pasó a Satanás allá en el cielo. ¿Por qué? Porque le en esta mañana yo le quiero decir, los hijos de Dios tienen cosas que Satanás no tiene. A él no le fueron dadas esas cosas. Yo puedo ver ese lucero allá cuando Dios lo creó. Dice la palabra de Dios que hasta cantos tuvo, música tuvo cuando él llegó. El único ángel registrado que lo recibieron así, poderoso. Porque muchos dicen que el no tiene poder. Pero déjeme le digo, si el no tuviera poder, no tuviera sometidos a todos los que están allí afuera, no tuviera sometidos a las naciones. Pero en esta mañana también le digo que no es más poderoso que mi Dios. Y si usted está con Dios, usted es más poderoso que el ¿Por qué? Porque es un Dios misericordioso. Tan misericordioso es que le dio misericordia al ¿Por qué? Porque el no es oponente contra Dios. El no es oponente contra Dios. Pero Dios dijo, "Yo tengo el oponente perfecto para ti que te va a vencer, le vas a dar batalla, le vas a dar pelea, tal vez le ganes una que otra batalla, pero no le vas a ganar porque yo voy a estar con él. Si él está conmigo, yo voy a estar con él hasta el fin del mundo. Para eso lo creé. Entonces, cuando Satanás estaba ahí viendo la creación, él pensaba que que no iba a haber nadie más que él, no iba a haber más alguien más alto que él. Pero cuando vio cuando Dios hizo al hombre, Dios, Satanás se turbó. dijo, "¿Cómo puede ser? Dios es creador. Yo no soy creador, pero veo a alguien que puede ser creador porque somos creadores. Dios nos hizo esa imagen. Entonces, quiero decirle en esta mañana, usted tiene más cosas que el Usted si mientras usted esté con Dios, usted tiene más poder que el ¿Por qué? Porque no es usted, es Cristo en usted. El no tiene revelación. Él tiene que esperar hasta que los hijos de Dios hablen la revelación para él poder escuchar que sigue por toda la Biblia. Usted puede buscar y no hay versículo que diga que el tiene revelación. Él se puede saber la Biblia de memoria y se la sabe, pero no tiene nada de revelación él. En cambio, en cambio a usted se le ha dado el privilegio de tener la revelación de Dios directamente de la boca de Dios, viniendo por un profeta, viniendo por el orden de Dios. Ahora dice, dice el 14, por si porque si callas absolutamente en este tiempo, respiro y liberación vendrá de alguna otra parte para los judíos, mas tú y la casa de tu padre pereceréis, y quién sabe si para esta hora has llegado al reino. For if holdest thy peace at this time, then shall their enlargement and deliverance arise to the Jews from another place. Ahora tal vez la Biblia no lo diga, pero ahí vemos que se turbó un poco en la decisión que tenía que tomar. Tal vez vino a su pensamiento. Soy la esposa del rey. Voy a reinar. Tal vez él me perdone, tenga hijos y la descendencia judía siga. Tal vez el le puso ese pensamiento, algo fácil, pero ahí ella se estaría rindiendo, ella no estaría peleando. Y es muy fácil decir, yo voy a la iglesia, estudio, de vez en cuando tengo compañerismo, pero no es suficiente. Es una forma de rendirse, hermanos. Esa es una forma de perder, quedarse cómodo, no hacer nada más, no entrar, no entrar en esa desesperación con Dios, estar viendo las situaciones, la situación en nuestra vida, la situación de nuestros hermanos. Tal vez usted puede ayudar orando, tal vez usted puede ayudar aquí en la iglesia. Tal vez puede hacer muchas cosas, hermano, pero sin el Espíritu Santo todo es vano, Señor. Todos son cosas que uno hace, pero no edifican porque no tiene el poder, no tiene la esencia del Espíritu Santo. Eso es lo que nos va a llevar allá del otro lado, hermanos. Eso es lo que nos va a dar el poder, lo que nos va a ser invencibles. No hay otra cosa. No hay otra cosa que nos haga invencibles. Tal vez por un rato nos consideremos ganadores, ¿verdad? Pero eso no va a prevalecer. Eso no prevalece, hermanos. Aquí vemos Ester que estaba empezando a dudar. Ella estaba empezando a rendirse, pero yo creo que vino el Espíritu Santo a su corazón, no a su mente, a su corazón, porque es donde usted lo tiene que tener en su corazón, porque en la mente usted puede hacer algunas cosas, pero cuando usted hace algo teniendo a Dios en su corazón, hermano, Las cosas son diferentes. El evangelio tiene un sabor diferente. Usted da algo diferente. La gente puede notar la esencia del Espíritu Santo. No solo en el predicador, no solo en el ministro. Usted puede estar barriendo allí abajo el sótano. Usted se puede encontrar a alguien y tan solo con el estrecharle la mano y decirle, "Dios te bendiga, hermano. ¿Cómo estás?" Oh, él puede recibir tanta bendición. usted puede transmitir ese espíritu que vive en usted. Entonces, en el 15 vemos que ella respondió a a Mardoqueo, "Ve y reúne a todos los judíos que se hallan en Susa y ayunad por mí, y no comáis ni bebáis en tres días, noches y día, y yo también con mis donccellas ayunaré igualmente, y entonces entraré a ver al rey, aunque no sea conforme a la ley, y si perezco, que perezca. Ahí vemos a Ester tomando una decisión de exponer su vida por los demás, pero también podemos ver que ella no podía sola. Ella necesitaba de Dios. Pero también necesitaba de sus hermanos. Como yo necesito de usted. Yo necesito del pastor. Ustedes necesitan tal vez de mí. El pastor está equipado con todo lo que ocupe la iglesia. Pero en esta mañana también le quiero decir y espero no estar errado, que alguno de los que están sentados aquí tal vez necesite algo que el pastor necesite. ¿Por qué? Porque todos necesitamos de todos, hermanos. Tal vez alguien sentado aquí tenga algo que Dios le dio que el ángel de la iglesia necesite. Pero todos necesitamos de Dios, orar los unos por los otros. Fuimos diseñados para eso en esta tierra. Fuimos puestos para eso, para estar fuimos diseñados para ayudarnos el uno al otro. Si no, el Señor hubiera puesto nada más a un solo hombre aquí. Bueno, el tiempo se me fue, pero quiero leer la base fundamental de la fe predicado en el 55. Si Dios diseñó hacia al hombre, ¿cuánto más habrá diseñado y puesto en orden el cuerpo de su hijo la iglesia? Él nos diseñó para que nos juntábamos en lugares celestiales en Cristo Jesús y tuviéramos estas obras sobrenaturales de Dios por medio de dones del Espíritu como profecía, sabiduría, conocimiento y dones de sanidad. Todos sean conexiones por los que los que Dios deja pasar su poder y revelación a la gente. No, no tanto como individuos, sino como una unidad. Juntos somos un gran cuerpo de creyentes. Como entramos, cómo entramos ese cuerpo místico del Señor Jesús por un espíritu somos todos bautizados en ese cuerpo. Un solo cuerpo, un solo poder, una sola revelación. No hay muchas revelaciones, hay una sola. Hay una sola que Dios ya dio. Solo necesitamos repetir, dar la palabra que ya se dio, compartir lo que ya se nos dio, orar por los hermanos, orar juntos. Si está caído, dle la mano, levantarlo, darle palabras de aliento. Todo eso, hermano, es no rendirse. Y el no rendirse, usted va a llegar a ser un ejército invencible. que no importa cuántas veces usted caiga, hermano. El Señor no quiere el Señor no quiere gente que que no se que no se que se rinda. ¿Por qué? Porque si usted no se rinde, usted gana, pero si usted se rinde, usted pierde. Somos una iglesia, somos un equipo, un ejército invencible, hermanos, con el poder de Dios. Él es el que nos hace invencible. Pero usted necesita entrar en desesperación, no solo para pedir por usted, sino para ser de beneficio para los demás. Dios les bendiga. Dios les bendiga, hermanos, en esta mañana. ¿Cómo se encuentran? Es domingo, día de iglesia. Hemos venido para tener un encuentro con el Señor, para seguir siendo ese ejército invencible. Y póngase de pie, hermano, y vamos a la palabra. Quiero tocar nada más un punto de la palabra en el mismo capítulo de Ester. Damos gracias a Dios por la vida, por el privilegio de estar aquí. Damos gracias a nuestro pastor Tito por la confianza, sabiendo que es el Espíritu de Dios que lo dirige. Y leemos la palabra de Dios de la siguiente manera, solo el versículo un. Luego de que supo Mardoqueo todo lo que se había hecho, rasgó sus vestidos, se vistió de silicio y de ceniza y y se fue por la ciudad clamando con grande y amargo clamor. Puede tomar su asiento, hermano. Estaba yo meditando sobre esta historia de Ester y el punto que tocó nuestro hermano este eh Misael, esto que acabo de leer sucedió un en esa misma escena y había sucedido algo en en este imperio, este reinado y el rey ah influenciado por un hombre malo que se llamó Amán eh fue llevado a tomar un decreto y era de perseguir a los judíos, de matar a los judíos. e ignorando el rey toda esta situación, el por el cual este hombre estaba planeando esto, le dio su anillo todavía para confirmar que eso era inquebrantable y le dijo, "Puedes hacer lo que tú desees. Si tú piensas que es correcto eso, hazlo." Y cuando Mardoqueo le llegó el el decreto, dice la Biblia que se quebró. Se quebró. Era Mardoqueo. Era un hombre que amaba a su pueblo, que amaba a su Dios. La pregunta en esta mañana es, ¿cuántos de nosotros nos identificamos con Mardoqueo? ¿Cuántos de nosotros al saber la noticia de un hermano nos quebramos de la misma manera? ¿Cuántos sin necesidad de que nos digan, "Ore por mí, hermano, ayune por mí?" Tomamos esa decisión que Mardoqueo tomó. Pero Mardoqueo tenía revelación. Mardoqueo sabía quién era su Dios. Mardoqueo sabía con quién estaba caminando y él tomó esa decisión. Mire, quiero decirle, hermano, en esta mañana que el ejército invencible de Dios se va a parar por lo que sea. Él sabe quién lo llamó. En los ejércitos hay dos lados, el bueno y el malo. Nuestro Señor Jesucristo en una ocasión dijo, "El que conmigo es, el que conmigo es, que no es conmigo, contra mí es. Y el que conmigo no junta, desparrama. ¿De qué lado estamos? ¿Estamos juntando? Estamos juntando, reuniendo o estamos desparramando. Este ejército de eso se trata, de unirnos. Este ejército, este ejército se trata de tomar decisiones y a veces las decisiones que usted tome no le van a gustar. Hay decisiones que no son ni para nosotros, hermano. Son para el hermano, son para el pastor, son para los hermanos ministros. Nos guste o no nos guste, tenemos que tomar una decisión de saber de qué ejército pertenecemos. Mire, dice la Biblia en Hebreos 8:39, pero nosotros no somos de los que retroceden para perdición. Amén. Pero nosotros no somos de los que retroceden para perdición, sino los que tienen fe para preservación del alma. Métase estas palabras en su mente, hermano, en su corazón. Tenemos que caer en desesperación. Dice el hermano Branan, el hombre en el momento más difícil de su vida, cuando llega la emergencia su vida, es cuando él cae en desesperación. Y esa desesperación, hermano, no lo va a dejar a usted que se rinda. Esa desesperación a Mardoqueo no lo dejó rendirse porque otro cualquiera en su caso, Trump está persiguiendo a los inmigrantes. Yo me voy para El Salvador. Ya hice mi casa. Yo me voy para Veracruz. Veracruz. Media playa es mía y tu hermano estás pensando en tu hermano ya puse mis negocios en México. Que los demás se la vean como puedan. A eso nos llamó Dios. Esto es un ejército. Si no estás conmigo, estás en contra mía. Si no estás conmigo, estás en contra mía, dijo el Señor Jesucristo. Hemos sido llamados a un ejército para pelear juntos, para velar unos por otros. Mardoqueo sabía quién era. Mardoqueo sabía quién era y se paró por su pueblo, no importándole nada. En pocas palabras, Mardoqueo no se rindió. Y ese es uno de los puntos que nosotros en esta vida deberíamos no rendirnos. Mire, e en un ejército cuando tu compañero es herido y él está en el suelo y está muriendo, está herido, te le acercas, lo quieres levantar y le dices, "No te rindas, no te rindas, tú puedes Podemos llegar, estamos cerca. La victoria es nuestra. Ya viene la ayuda. Eso hace un soldado verdadero. Es un código que existe en el ejército. ¿Se imaginas si en lo natural hay un código de no abandonar a tu hermano, a tu amigo, a tu compañero? ¿Cree usted que Dios va a sobrepasar eso? No lo va a sobrepasar. Todas las leyes de estas tierras están basadas sobre la palabra de Dios. Todas las leyes de esta tierra buenas, eh, buenas, porque el hombre corrompe las cosas, pero las cosas buenas y leyes buenas que existen sobre los gobiernos están basados sobre la palabra de Dios. No te rindas. ¿Sabes por qué nos rendimos? Mire lo que dice el profeta. Y esto es algo que me que me impactó, porque esto es algo profundo, hermano. Esto es algo profundo. Dice, "Yo creo que la razón por la cual tenemos no tenemos desesperación, cuando alguien no se desespera es porque ya está rendido. es porque ya está rendido. La desesperación te va a llevar a ir a más allá de lo que tú puedas hacer. Pero si no hay una desesperación en el hombre, está rendido. Está rendido. Él no le importa ya. No quiere pelear. Y el profeta dice en la en la prédica de desesperaciones, dice, "Yo creo que la razón por la cual tenemos desesperación es no tenemos desesperación es por la falta de amor." Wow, me quedé sorprendido yo con eso. Y si lo traigo a Mardoqueo, a Mardoqueo no lo movió el interés. A Mardoqueo, ¿qué le importaba si iban a morir 30, 40 millones de judíos? 30000 judíos no eran de su familia, eran paisanos. Pero yo veo que en este tiempo el peor enemigo de un paisano es el otro paisano. Y y cuídese, hermano, eh, cuídese porque están dando recompensa. Voltea a ver al que está a su lado. Cuídese. Mire, hay un dicho que se dice oveja no come oveja. Hay que hay que tener cuidado, pero el amor es el que movió a Mardoqueo a pararse por su pueblo. El amor fue lo que movió a Mardoqueo para ir a hablar con la reina. El amor fue lo que a Ester la movió a pararse por su pueblo también. El amor los llevó a ayunar por su pueblo. El amor los llevó a ayunar por su pueblo. Ahora, ¿qué es amor? dar la vida por tu hermano. No es decir, yo te quiero, te amo, qué precioso. Es bueno, pero cuando sale de un corazón sincero, pero cuando sale de un corazón peludo, no se puede creer. Entonces, el amor de Dios, yo pienso que el amor de Dios, dice el profeta, produce desesperación. Si Dios está con ustedes, la señal morando en usted y usted ve la condición de los tiempos, dice, y la gente ahogándose en pecado como lo como lo están, esto lo llevará a la desesperación. Yo creo que lo hará. Dice, ¿cuántos estamos movidos a esa desesperación? ¿Cuántos estamos movidos a no rendirnos? Ya no vamos a irnos afuera, pero vamos a quedarnos entre nosotros como familias, como padres, como hijos. Mira, padre, no te rindas por tus hijos. No te rindas, sigue orando por ellos. Mire, los jóvenes están cambiando, el mundo se está moviendo en cosas terribles. Ignoramos muchas cosas nosotros, hermano. Sinceramente, mire, ignoramos muchas cosas. ¿Y sabe por qué se lo digo? Porque la la forma en que nosotros vivimos, la forma en que nosotros caminamos, las la la la forma en que nosotros servimos a Dios, eso dice que nosotros ignoramos los tiempos en que estamos viviendo. Medítelo, hermano. Esto es más que un domingo, hermano. Hoy es más que un domingo. Este es como nuestro pastor nos dijo la última vez que predicó, Dios usando el ministro hablándole al pueblo. Dios hablando, Dios hablando a personas. Dios ministrando a su gente. Dios diciéndole, "No te rindas. Adelante. Puedes. Sigue adelante. No te rindas. No tires la toalla. No tires la toalla. Gustavo, Dios te llamó. No tires la toalla. Trabaja por los jóvenes. Párate por los jóvenes. No te rindas. Tú te vas a rendir, te quieres rendir, pero el no te rinde. Porque él tiene su tiempo y él se quiere llevar consigo a cualquiera que se le atraviese. Y si nosotros como padres no nos paramos por el llamado que Dios nos dio, imagínese qué va a pasar. En una ocasión estaba yo orándole al Señor porque veía la necesidad del pueblo y yo le decía, "Señor, bendice esto. Bendice, Señor, esto." Y empecé a tener esa carga en mi corazón y a clamarle a Dios por esa necesidad que hay en el pueblo. ¿Sabe qué Dios me dijo? que él quiere bendecir, pero que había rebeldía, que no se querían sujetar. El el deseo más grande que yo tengo es bendecirlos, dijo, pero ellos se revelan, ellos no se rinden, ellos no quieren. Por eso le digo, no es un domingo más, hermano, no es un domingo más. Yo no quiero que usted lo tome como un domingo más. Yo quiero que usted sea sincero con usted mismo, que usted venga y y y no se fije si vino Julanita o no vino fulanito, qué ropa trajo, que ropa no trajo, que si sirve o no sirve, que si da o no da, no, hermano, todo eso se va a quedar. Todo eso es vanidad. Todo eso es vanidad. Usted, usted es el que se tiene que preocupar por usted mismo en su vida espiritual. [Aplausos] Y cuando usted se llene, se identifique un militante del ejército de Dios, entonces usted va a poder ver, va a tener la revelación poder ver sus hermanos. Mire, la pregunta es esta, ¿de qué estamos llenos? ¿De o cosas? Porque a veces cuando uno le dice a la gente, "Tuve un sueño, Dios me mostró esto de ti." Como ahorita el testimonio que le estoy dando, muchos van a decir, "Ah, hermano, está loco." Hermano se cree. Si usted piensa de esa manera, yo creo que tenemos un espíritu equivocado. Yo creo que tenemos un espíritu equivocado. Si usted está recibiendo y recibe lo que yo le estoy diciendo, yo creo que usted está en un espíritu correcto y Dios va a respaldar eso en su vida. Es momento de que meditemos y no nos rindamos, no nos rindamos por nuestros hijos. ¿Quieres tirar la toalla? ¿Estás cansado de venir a la iglesia nada más y no te llenas? ¿Quieres tirar la toalla porque no te suben a predicar? ¿Quieres tirar la toalla porque otro está tocando la guitarra y tú la quieres tocar? ¿Quieres tirar la toalla? Porque la migra anda duro. Nosotros no dependemos de este reino. Nosotros no dependemos de este reino. Y si Dios quiere que estemos aquí, aquí vamos a estar. Y si Dios quiere que nos vayamos, gloria a Dios. Lo importante es estar bien con Dios. Este pueblo iba a ser exterminado. Este pueblo judío iba a ser exterminado. Se levantó el Donald Trump de aquel tiempo ahí en este pueblo. A usted y a mí no quieren sacar nada más. A estos los querían exterminar. A estos los querían matar, desaparecer, pero Dios obró. ¿En quién estamos confiando en esta mañana? Yo solo le digo en esta mañana, hermano, recuerde cuando usted dejó de rendirse a Dios. Desde cuándo usted Dios le levanta a usted de madrugada y usted no se postra para buscar de su presencia. ¿Desde cuándo usted dejó de cantarle con todo su corazón a Dios? ¿Desde cuándo usted dejó de leer la palabra buscando revelación de Dios? ¿Desde cuándo usted dejó de tener la carga por su hermano? ¿Desde cuándo? ¿Desde cuándo nos volvimos religiosos? ¿Desde cuándo? Esto es serio, hermano. Esto es serio. Esto más que esto es profundo porque la palabra de Dios nos encara y nos dice quiénes somos realmente. [Aplausos] Métase esto en la mente, hermano. Estamos viviendo tiempos difíciles. Mire lo que dijo el profeta. En desesperación igual. Desesperación es no rendirte, te va a llevar a no rendirte. Permítame tantito, hermano, porque soy poco de usar este. Mire lo que dice en desesperaciones. Dice el profeta, mire, yo creo que estamos viviendo en los días en los días que en nosotros, yo creo que estamos viviendo en los días en que nosotros dice, o más bien los días en que vivimos, deberíamos hacer que la iglesia entre completamente en desesperación. dice, "Yo creo después del mensaje de esta mañana de parte de Dios, no de mí mismo, yo creo que deberíamos llevar a toda la a esta congregación a la desesperación de que ya hemos jugado lo suficiente, hemos asistido a la iglesia lo suficiente, tenemos que hacer algo. ¿Cómo es que podemos? ¿Cómo es que podemos ver grandes señales y maravillas obrando en nosotros? ¿Y qué de nosotros? Eso debería provocar un estado de desesperación, el cual nos definamos delante de Dios. En pocas palabras, que sepamos quiénes somos. Ya hemos visto mucho milagro. Hace 15 días, tres semanas, vimos el poder de Dios. El problema no es Dios. El problema es que guardemos lo que Dios nos ha dado. Mire, usted va a la casa de gente adulta y y registrando ahí las cosas. Cuando yo remodelaba casas y este y compraban las casas, me mandaban a a desmoler. Mucha gente no se lleva las cosas y ahí quedan. Mira, hay cosas que la gente guarda, hasta un clavo, hermano, no lo quieren tirar. Un clavo, hermano. ¿Por qué no de guardar esto? Aquí está su vida, aquí está la eternidad. Aquí está el final de cada uno de nosotros. Aquí está. Lo guardamos. Es momento, yo creo, hermano, es momento de que no dejemos pasar más el tiempo, de que nos paremos por Dios realmente como un ejército invencible, un ejército invencible. En esta en este caminar vamos a pelear, vamos a llorar. Para eso fuimos hechos, para eso fuimos llamados. Muchos son los llamados, pero pocos los escogidos. En el ejército, los jóvenes en este tiempo quieren ir todos al ejército porque se miran bonitos con la gorra, porque se miran presentables, delgaditos, peñaditos, pero la primera semana de entrenamiento, más de la mitad cuitea, más de la mitad se regresa a su casa, extraña su mamá, extraña su papá, extraña el Nintendo. Este ejército es lo mismo. ¿Cuántos vamos a desertar o cuántos nos vamos a parar realmente? Póngase de pie, hermano. Dios los bendiga, hermano. Y sinceramente no me han dicho, pero no sé si soy duro o me oigo muy exhortador, pero quiero decir lo que lo hago de mi corazón. que cada palabra que usted oye de mí es con todo mi corazón, con toda sinceridad, porque yo quiero que usted sea mejor, porque quiero que seamos mejores. Yo no soy mejor, no soy perfecto, pero quiero pelear junto al lado de usted. Dios lo bendiga en esta mañana. [Aplausos] [Música] y por el resto de mi vida. Oh, Señor, te alabaré [Música] pues tu aliento es mi vida [Aplausos] y nunca me cansaré. [Música] Puedo oír tu dulce voz. Es más dulce que la bien, que me saca de esta cueva, [Música] me de ante usted [Música] y a mi fuego y terremoto. Viendo fuerte que pasó. [Música] Ya viví tanto peligro. [Música] Más tu voz todo calvó. [Música] Cortas brillar y al mar poner sus límites. [Música] Yo me siento tan seguro [Música] en tus brazos. Oh. Altimo, [Música] no hay fuerzas [Aplausos] que se cierren delante de tu voz. No hay dudencia de culpa. Que se queden delante de tu voz las tempestades se calma [Música] a la voz del que todo lo creó, pues su palabra Escud escudo para los que creen en él. No hay cerro [Música] ni puerta [Música] que se cierre delante de tu voz. No hay donde entrar ni cruz paz que se quede delante de tu voz las tempestades, [Risas] Señor, a la voz del que todo lo cree. Pues su palabra [Música] es y escudo para los que creen de ti. [Música] Cristo, yo te amo. [Música] Cristo, yo te amo. [Música] No hay nadie como tú, Jesús. [Música] Cristo, yo te amo. Cristo, yo te amo. [Música] Hay Dios por tú, [Música] Jesús. [Música] No sé dónde estuvieras si yo donde tuviera si no hubiera conociendo [Música] al Dios que me paz. Se Cristo, yo te amo. [Música] Cristo yo te amo. [Música] No hay nadie como tú, [Música] Jesús. [Música] No sé dónde estuviera que yo atento donde estuviera si no hubiera conocido al Dios que me ama. [Música] En totalidad a ti [Música] yo rindo mi alma y corazón. No tengo nada más que tu [Música] señor en totalidad a ti yo rindo mi alma mi corazón. No tengo nada más que [Música] Talo, mi buen Señor, [Música] y toma fe tus brazos, Cristo. [Música] Toma mi vida en tus manos. [Música] De mí lo que tú quieras. [Música] Tómame, yo aquí estoy. Tómame. [Música] Toma mi vida en tus manos. Haz de mí lo que tú quieras. [Música] Toma mío, aquí estoy. En totalidad a ti. Yo rindo mi alma atón. No tengo nada más que tómalo, mi buen Señor. Tómame tus brazos, Cristo. [Música] Toma mi vida en tus manos. Haz de mí lo que tú quieras. Tómame aquí estoy. [Música] Tómate fe brazos. Cristo, toma mi vida en tus manos. Haz de mí lo que tú quieras. [Aplausos] [Música] Tómate, aquí estoy. Y grande es el amor de Dios. Que mi vida transpor [Música] y por ese amor de Dios. Yo salvo soy. Yo salvo soy. Nadie pudo amarte así [Música] con lo que tenía en mí. Y por ese amor mi Dios, yo estoy feliz. Estoy feliz. No hay amor que se pueda comparar. [Música] [Aplausos] Al amor de mi Dios tanto [Música] y que llena mi alma de dulce c alma. Y grande, grande es el amor de Dios. Y grande, grande es el amor de Dios. Y grande, grande es el amor de Dios. Es más dulce que la piel. El amor más dulce que también es más dulce que también el amor más dulce que también y por este amor de salvo soy y salvo soy tu Presencia, Señor, me lleva. [Música] Tu presencia, Señor, me bendices. Tu presencia, Señor, me protege. Tu presencia, Señor, está en mí. Y solo en tu presencia jamás de veré. Y solo en tu presencia ahí te esconderé. Oh, en lugar en su presencia seguro [Música] tu presencia, Señor, me llena. Tu presencia, Señor, me bendice. Tu presencia, Señor, me protege. Tu presencia, Señor, está en mí. Y solo en tu presencia jamás temeré. Y solo en tu presencia ahí me esconderé. [Aplausos] Aú estando solo. Oh, en cualquier lugar. En tu presencia seguro yo estaré. Pues solo en tu presencia jamás de meer. Solo en tu presencia ahí me esconderé. Eh, aún estando solo o en cualquier lugar, en tu presencia, seguro yo [Música] quiero escuchar tu dulce voz rompiendo el silencio Sé que María estremece me haría llorar o reír. rendido ante ti y quiero escuchar tu dulce voz rompiendo el silencio en mi ser. Sé que María estremecer, me haría llorar o reír. [Música] Yaría rendido ante ti, podridad. escuchandote hablar sin orar como [Música] sin querer nada más. Sin querer nada más. [Música] escuchando hablar [Música] sin querer nada mal, sin querer Nada más [Música] de ti escuchando sin llorando [Música] sin querer nada más. Nada más que escuchar que hablar. [Música] Yo quiero escuchar tu dulce voz rompiendo el silencio en mi ser. Sé que María se estremece, me haría llorar o reír. Caría rendido ante ti y no podría estar sin llorar como un niño. [Música] Así sin querer nada más, sin querer nada más. Y no podría estar ante ti escuchandote a Dios, sin llorar como y pasar el tiempo así que amor. Nada más que que escuchar de hablar y no podría estar ante ti escuchándote hablar sin llorar como un niño y pasar. Es tiempo así sin querer nada más, nada más que escuchar a [Música] y no podría estar ante ti escuchando y pasar tiempo así, sin querer nada más, sin querer nada más. Y no podría estar ante ti escuchandote hablar sin llorar como un niño y pasaría [Aplausos] [Música] el tiempo así sin querer nada más. te escuchar hablar. [Música] Amén. Amén. ¿Cuántos desean escucharlo hablar? ¿Cuántos creen que él nos ha hablado? Él nos ha hablado. Amén. Dios los bendiga. Pueden tomar sus lugares por un momento. [Música] Dios es bueno. Bendiga su palabra. [Música] Dios bendiga la semilla que ha sido sembrada en nuestros corazones. Dios bendiga a los que nos miran por internet. Saludos a nuestros hermanos allí en Uruapa, en el Silao, California, California, Perú. Dios los bendiga de grande manera. Tenemos unos anuncios. Ah, este miércoles va a haber servicio de hogar y el viernes el servicio va a estar cancelado. Vamos a vamos a tener compañerismo en la propiedad comenzando de las 11 de la mañana en adelante. Este es un día festivo y queremos aprovecharlo. Salgo el martes y vamos a ir a y a Uruap y estén orando por nosotros. [Música] Pienso que son los anuncios por este momento. Dios bendiga a nuestro hermano Steven Castro y Félix Araujo que están aquí con nosotros. Bienvenidos. Amén. [Aplausos] Vamos a ponernos de pie. [Música] Si usted tiene una petición en su corazón, mientras que despedimos, puede levantar su mano, inclinamos nuestros rostros y vamos a agradecer agradecerle al Señor por estos momentos especiales, [Música] Señor. Gracias, Padre. por ser tan bueno con nosotros, Señor. Ustedes siempre ha sido bueno, Señor. Señor, bendiga cada uno de mis hermanos, Señor, donde quiera que nos miren, Señor, y aquí a la audiencia, Señor, Padre, ayúdenos a pararnos, Señor, cada vez más, Señor, los unos por los otros, Señor. Soy testigo, Señor, que aquí hay hermanos y hermanas que se paran y oran los unos por los otros, Señor. Gracias, Padre, por poner eso en sus corazones, Señor. Ayúdenos, Señor. Señor, le pedimos por esas manos levantadas, Señor, que usted sea con ellos, Señor, que los ayude conforme su voluntad, Señor. Gracias, Padre. Nos despedimos de este servicio, Señor, y queremos prepararnos, Señor, para la porción que sigue, Señor. Gracias, Padre. Bendiga a mis hermanos que trajeron la palabra, ayúdelos y guíelos siempre. Todas estas cosas, Padre, las ponemos en su nombre, en el precioso nombre de nuestro Señor Jesucristo. [Música] Puede tomar sus asientos, hermanos. En las olas inmensas devecido maran de misma la pobre marcación. movías a Cristo. Clame y el huracán desechó para distante la voz de Dios. Es Cristo la roca de los males y allí temor divinidad por siempre con mi supremo rey. Jesucristo, mi repugo me guarda de peligros de prueba de dolor. Esta que los vientos bajiten tempestad, los panes se defienden, la reposo. En Cristo viuelan la confian. Es Cristo la roca de mi los padres vistos y de temidad por siempre con su es Jesucristo mi primul salvador y hermoso amigo de tristeza y de amargaré. Porque yo iré al cielo, mansión de ser de amor. La puerta abrir y dicha es Cristo la roca de vive. Los padres allí temor y por siempre.
