################################################################################
START OF FILE: 2025-11-23 - 11.23.25 Yes To The Commitment - Si Al Compromiso Gustavo Avila & Eliezer Hernandez - William Marrion, de la.txt
################################################################################

SERMON DETAILS
========================================
Date:     2025-11-23
Title:    11.23.25 | Yes To The Commitment - Si Al Compromiso | Gustavo Avila & Eliezer Hernandez
Speaker:  William Marrion, de la
Church:   Voice of Truth Tabernacle
Type:     Full Sermon
Duration: 1h 53m
Language: Spanish
URL:      https://www.youtube.com/watch?v=4e2_YJuud70
========================================

Description:
"Our mission is to be known not by how many we are or how much we have but by how much we love one another!"

Thank you for worshiping online with us! We are located in Fort Collins, CO, and we live stream every service. 
Join us during the following times:
Wednesdays: 7:30 PM (starts at 7:45 PM)
Fridays: 7:30 PM (starts at 7:45 PM)
Sundays: 8:30 AM (starts at 8:45 AM) & 10:15 AM (starts at 10:30 AM)

We believe in the Message of the Hour and believe our prophet for this time is William Marrion Branham.

Learn more about The Message:https://branham.org/en/williambranham
Learn more About Us: https://www.comehigher.com

We’re grateful to have you worship with us today! Don’t forget to like, share, and subscribe to stay connected. God bless!
------------
"¡Nuestra misión es ser conocidos no por cuántos somos o cuánto tenemos sino por cuánto nos amamos unos a otros!"

¡Gracias por adorar en línea con nosotros! Estamos ubicados en Fort Collins, CO, y transmitimos en vivo todos nuestros servicios.

Únete a nosotros en los siguientes horarios:
Miércoles: 7:30 PM (comienza a las 7:45 PM)
Viernes: 7:30 PM (comienza a las 7:45 PM)
Domingos: 8:30 AM (comienza a las 8:45 AM) & 10:15 AM (comienza a las 10:30 AM)

Creemos en el Mensaje de la Hora y creemos que nuestro profeta para este tiempo es William Marrion Branham.

Aprende más sobre El Mensaje: https://branham.org/en/williambranham
Aprende más sobre Nosotros: comehigher.com

¡Estamos agradecidos de que adores con
TRANSCRIPT
========================================
[música] [música] [música] [música] [música] [música] [música] [música] [música] [música] Oh. [música] [música] [música] [música] [música] [música] [música] [música] [música] [música] [música] [música] [música] [música] [música] [música] [música] [música] [música] [música] Oh. [música] [música] [música] [música] [música] [música] [música] [música] [música] [música] [música] [música] [música] [música] [música] [música] [música] [música] [música] [música] [música] [música] [música] Amen. God bless [música] you and sisters. Who [música] came ready? [música] Lord Jesus Christ. When I think of the goodness of Jesus and know that is done [música] for me. Oh my hallelujah. [música] Oh praise God for Can we sing that one more time? Oh when [música] I think of the goodness of Jesus. Oh, and [música] that is done for me. Oh, [música] aleluya. Oh, God. [música] El mundo el mundo no es mi hogar. [música] Oh, yo de pasada voy tesoro le de él. Oh, por seguir [música] a Jesús. Oh, los ángeles a mí. Oh, me esperan al llegar. [música] Y yo lo siento. Que sea este mundo mi hogar. Oh, Señor. Oh, Señor, [música] no hay amigo como tú. No hay mejor bajo [música] este cielo azul. Oh, los ángeles a mí me esperan al [música] llegar y yo no siento que sea este [música] mundo. Oh, Señor, no hay, oh, Señor, no hay amigo como tú. No hay [música] otro mejor. Bajo este cielo azul, los ángeles a mí me esperan al llegar. Y yo no siento que sea este mundo mi hogar. [música] Un aplauso me aman. Los vinieron en expectativa. Pueden ver a su derecha y su izquierda y Dios le bendiga. Que romper el hielo en esta mañana. Damos la bienvenida a los hermanos que nos ven por internet. Que Dios les bendiga. Que Dios les bendiga a todos. Está listo alabar a su Señor. [música] [música] [música] Oh, fornew. Oh, and then then I knew [música] I was walking in the Oh, for I been on my in the [música] night. Oh, and I pray to the Lord God [música] divine. Oh, and now I'm feeling mine. Oh yes. Oh yes. I'm feeling Oh [música] my Oh, I've got it. Oh, my mind. [música] Oh, don't you know I wanna go? Do you wan to go? Where the [música] honey blow will there? [música] Oh, that always deep inside [música] this heart of mine willing [música] on my mind. Oh, and now I'm feeling my Oh, and some [música] morning when this is over. [música] How many will fly away? All to a home and to a home on God's [música] celestial. Oh, flyer. How many will fly away? Oh wow. Fly [música] away. Oh glory. I'll fly [música] away. And when I die, Hallelujah by and [música] by one more time. Can we sing that chorus? Oh yes. And now oh I fly away. Oh glory. [música] I'll fly away. [música] [música] Tenemos un especial en esta mañana. [música] Bless Que Dios le bendiga. [música] [música] [música] [música] When I first started walking with the Lord, [música] I did not really trust him and how he longed for me to understand that I could so through the valy he let me [música] afraid as I may be until [música] I felt his love. [música] embraing [música] through [música] enough to know enough for [música] me. Go [música] through to many that puts [música] my mind. And I'll take my very life. is going [música] to take care of me [música] because I've been through enough to know he'll be enough for me. [música] How could [música] I ever doubt my God whose [música] hands hold this univers? How could I ever [música] question his ability? There's no place. I [música] can exactly where [música] he's always aware of wherever I am and [música] just what I need. enough to for me. Puts my mind. My very life. is going to [música] take care of me. [música] [música] And I believe now after all these years, he's been so [música] faithful and he's proven to be true. Oh, never more will I doubt or question. Because I [música] work before and I know what God. [música] to [música] [música] that puts my [música] Oh, [música] and I'll take my very life. [música] me [música] because I to know [música] for me and I'll [música] take my very life. He's going to take care of me [música] because I've been through enough [música] to know he'll be enough. [música] Si por favor se pueden poner de pie conmigo otra vez. ¿Cómo puedo dudar mi Dios que su mano, sus manos tienen el universo. ¿Cuántos lo aman en esta mañana? Si me pueden ayudar a este canto para introduciros predicados en esta mañana. Cambia mi corazón. [música] Hazlo siempre fiel. Cambia mi corazón. Hazlo como tú. [música] Oh, cambia mi corazón. [música] Hazlo siempre fiel. Oh, [música] cambia mi corazón. [música] Hazlo como tú. ¿Cuántos lo pueden [música] decir? Tú el alfarero. Tú el alfarero. Oh, el [música] barroy. Oh, haz y haz lo [música] que quier. [música] Change my heart [música] make it ever true. [música] my [música] heart oh God [música] may I be like you oh you are and you are [música] the who I am [música] and [música] this is [música] that I am [música] [música] [música] Oh, this is what I pray. [música] Oh, change my heart, oh God. Change my heart God. [música] Oh, yes, father. [música] desire this morning. [música] [música] Es su deseo en esta mañana. Vamos, iglesia. Es el deseo de usted esta mañana, de ser como él, amarlo, amar como él, ser Jesucristo en esta tierra. Dios les bendiga a todos. Realmente es un privilegio poder estar con ustedes en esta mañana. una sonrisa donde dice todas las promesas porque hermano Gama no dijo la mitad de las promesas, pero Pancho no dijo un cuarto de las promesas, pero hermano Bob, porque todas las promesas de Dios están contentos con eso, iglesia. Y luego continúa diciendo, porque todas las promesas de Dios en él, en él son sí y en él. Amén. Para la gloria de Dios por medio de nosotros. ¿Están contentos con eso? Al saber que Dios dijo un sí a usted y a mí para tener acceso completo de lo que Dios es. ¿Encontentos? Por eso vamos a hacer una corta oración. Padre celestial, yo ya reconozco que usted está aquí. Reconozco esta presencia y le agradecemos porque usted sabía que iba a haber una cita aquí en esta mañana. Usted siempre llega a sus citas. Hay gente necesitada aquí en esta mañana. Hay gente que anhela algo mejor porque no vinimos aquí para desperdiciar el tiempo. No vinimos a decir sí o un amén a un hombre. Vinos a decir un sí y un amén a Cristo. Porque usted es el único que puede cumplir cada necesidad. el único que puede contestar cualquier oración. Rendimos el pueblo a ti, Señor, y a mí mismo y juntamente con mi hermano Eler, que sea usted hablando a través del hombre. Pedimos esto en el nombre del Señor Jesucristo. Amén. Pueden tomar asiento. Dios les bendiga en esta mañana una vez más. Se siente bueno escuchar un sí, ¿no es así? ¿Pueden ayunar en esta mañana? Se siente maravilloso escuchar un sí. Esposos, cuando sus esposas les permiten hacer algo, hay que no ser machistas en esta mañana. Yo he visto matrimonios y no es porque la mujer está en control. Pero se toma de dos, ¿no es así? Estar en un acuerdo. Cuando tu esposa le dice que sí a usted se siente muy bien. Es el mismo para las esposas. Cuando su esposo le dice que sí, puedes ir a comprar lo que tú quieres, puedes ir a comprar ese vestido. Siente muy agradable escuchar un sí, ¿no? Es así. Tengo un testigo en esta mañana. Jóvenes, cuando sus padres les dicen, "Sí, puedes salir, sí, puedes ir a tener compañerismo con tu amigo. Escuche muy bien escuchar. Tengo un testigo en esta mañana. Quiero tener iglesia en esta mañana. Ahora imagínese. ¿Qué tan maravilloso se siente escuchar una sí del padre o madre? Ahora multiplique ese sí por 1000. Y es el sentir que yo tengo cuando el Dios todopoderoso me dijo un sí a mí. Me dijo sí a mí. Sí, a todas sus promesas y a todo lo que él es. Porque en todo, porque él sabía. Vamos, él sabía. el día y la edad en la cual estábamos viviendo. Él reconocía que iba a haber oscuridad, iba a haber pruebas, iba a haber cosas que íbamos a necesitar ayuda. Y como dice la Biblia, un padre no le va a dar una piedra a su hijo que pide pan. Entonces, gracias a Dios que él le dijo a usted un sí y a mí también. A pesar de todo. Vamos, iglesia, ¿no están contentos que Dios todo poderoso está aquí para su beneficio, está aquí de su parte? Porque todo el mundo le dijo, "No usted." Le dijo, "No usted." Me dijo, "No a mí." Pero estoy agradecido que Dios me dijo, "Sí, a pesar de todo." ¿No están contentos, iglesia? Porque Dios es tan sencillo, Dios tan sencillo para usted y para mí. No, no puso una lista de requisitos que usted y yo teníamos que cumplir de antemano. No es así. No es así. No dijo, "Gustavo, tienes que ponerte un traje y una corbata, entonces tendrás todas mis promesas. Tienes que actuar diferente, tienes que cambiar tu comportamiento y luego tendrás todas las promesas." No es así, "No, señor." Él dijo, "Aquel que creyera en mí, vamos, iglesia. Algo está, alguien está creyendo esta mañana, algo está diciéndole sí a Dios. Entonces, si usted le dice sí a Dios, usted está diciendo que usted le crea a él, que todo lo que Dios es es para usted y para mí. No le pueden dar un aplauso al Señor. Él le dijo sí a usted. La escritura dice en él es un sí, es algo muy crucial y en él es un amén. Y me encanta que no solamente dijo un sí, pero tuvo que remachar. Vamos, que remachar que para que no hubiera duda. Todos pueden dudar, pero mi Dios nunca dudó de mí. Él ya tenía un sí preparado para mí antes de que yo lo pidiera. Y eso, ¿qué tan grande es mi Dios? Pero todo fuera de él es algo incierto, ¿no es así? le le prometen una promoción en el trabajo y no es puede ser dudoso, es incierto. Esposos, esposas hacen hacen promesas el uno con el otro y son inciertas. Por eso la Biblia dice en el libro de Romanos que que Dios sea verdadero y todo hombre sea un mentiroso. Porque una vez más somos humanos, fallamos todos los días, decimos cosas por emoción, pero estoy agradecido que cuando mi Dios dijo sí, no fue a través de una. Voy a decirlo de nuevo. Él no dijo un sí a través de una emoción, pero él ya sabía. lo que estaba dentro de usted antes de la fundación del mundo. Y él dijo sí a esto, dijo, me dijo, "Sí a mí, sí, a esa versión de mí." Entonces, cuando dijo sí a eso, no hay nada que pueda decir el que pueda cambiar la mente de Dios en la manera que él me mira en esta mañana, la manera que él no mira a usted en esta mañana. mira a su hijo y hija y los mira necesitados, están clamando por algo mejor que ellos mismos. Y él dijo, "Sí." Cuando todo el mundo dijo que no, Dios dijo sí. ¿Cuántos iglesias no están contentos por eso? Aún cuando usted dijo que no, Dios dijo que sí. ¿Alguien se puede identificar con eso? Porque estoy agradecido que no es a través de qué tan bueno me comporte yo, pero es que tan bueno es él. Y estoy contento de que no es el hombre buscando a Dios, sino el Dios buscando al hombre. Dios ya reconocía lo que necesitábamos. Él ya sabía la oscuridad que iba a haber en esta edad. Él miró las pruebas que a atravesar en este tiempo y él dijo, "Sí a las promesas, dijo sí a la promesa del Espíritu Santo para ayudarme, para guiarme, para decirme lo que tenía que hacer en ciertas situaciones y yo no tengo todas las respuestas a esas. No están contentos por esa promesa. Yo sé que usted no vino a la iglesia para decirme amén a mí. Pero si escuchas la palabra de Dios siendo derramada del púlpito, ¿sí? Pueden decir un sí a eso. Digan amén a eso. Amén. No es basado en qué tan bueno soy yo. No está basado en lo que yo pueda hacer. Dios simplemente requiere un sí. La Biblia dice, "Es muy sencillo, él quiere un corazón humilde y contritto porque él no puede trabajar con un corazón de piedra." El hermano Bran dice, "Es tu actitud. ¿Cómo usted llega a la iglesia? ¿Cómo está su estado de mente ahorita? Porque todos anhelamos algo mejor. Ah, sabemos que queremos ser mejores. Entonces es un mensaje muy sencillo. Pero si yo pudiera, o sea, pues que usted diga un sí, si yo pudiera recibir un sí de parte de usted a las promesas de Dios, entonces él él va a tener cuidado de todo de lo demás. Porque el ministro no le puede ayudar, el pastor no le puede ayudar. Un sí al que sí nos pueda ayudar en esta mañana porque va a ser difícil. Sí, va a haber pruebas. Sí, voy a caer. Pero, ¿estará Dios? Es para mi bien. Sí. Me va a moldear algo mejor. Vamos, iglesia. La victoria no es un don. El carácter no es un don. El carácter no es un don, pero es una victoria. Está aquí en esta mañana. Ayúdenme, iglesia. Porque yo yo predico de lo que usted me está dando. Pero gracias a Dios que no estoy confiando en el hombre, estoy confiando en el Dios todopoderoso. Un sí de parte de Dios hacia hacia Dios es 1000 nos hacia el Voy a decirlo de nuevo. Un sí hacia Dios son miles no hacia el que muchas de las veces yo hablo con gente y es triste y y duele escuchar en veces cómo es que ellos dicen, "He estado viviendo con esto por mucho tiempo, he estado lidiando con esto por tanto tiempo, entonces yo lo acepto." dijo, digo, sí a eso. Estoy molesto, pero lo estoy aceptando. Estoy deprimido y lo acepta uno. Tengo ansiedad y usted lo acepta. Estoy, estamos muy fácilmente, es fácil decir un sí a lo que dice el y luego se va usted con eso y luego usted dice, "Así soy yo." Demuéstreme usted dónde dice la Biblia que usted va a tener ansiedad, que usted va a tener depresión, que usted siempre va a ser así y siempre va a estar enojado. Pero el libro de Juan dice así: "De paz os dejo. Vamos, iglesia. Paz os dejo." Él dijo, "Sí a su gozo." Dijo, "Sí, a su alegría." Él quiere todo lo bueno para usted, quiere lo mejor para sus hijos, quiere lo mejor para su novia. Entonces, le podemos decir un sí a Dios en esta mañana a todo lo que tiene para nosotros. Yo fui diseñado para decir sí hacia todo lo que Dios es, hacia todas sus promesas, hacia la promesa del Espíritu Santo. La promesa es para mí. La promesa del Espíritu Santo es para mí. ¿Usted cree eso? Pueden decir un sí a eso. Pueden decir un amén a eso. Yo diseñado, hermano Vidal, para para que el Espíritu Santo morara en mí. Porque el hermano BR dice en el mensaje, ¿para qué fue dado el Espíritu Santo, él dice, "Todo el propósito por el cual fue enviado el Espíritu Santo para es para que Dios mismo pudiera morar en su iglesia y continuar su plan. a través de la iglesia. Pueden decir un sí a eso, pueden decir amén a eso. Entonces, cuando usted dice un sí a eso, es como una relación, ¿no es así? Cuando una pareja se une y van delante de todos y comienzan a dar sus votos. en enfermedad y y en salud. Escasez y en riquezas. Sí, en los tiempos buenos y malos. Yes. Sí. Yes. Sí. Porque sabemos que el tiempo de la luna de miel se va a acabar, se terminan las emociones se terminan. Yo sé que no estoy casado, pero he estudiado un poco y Pablo predicó de sobre matrimonio y él él nunca se casó. Pero las emociones se van a acabar. Pero cuando usted está en él, ¿en quién? ¿En en qué? En su palabra es un sí. En su Espíritu Santo es un sí. Entonces, mientras que usted esté en él y él en usted, entonces usted puede decir sí a las pruebas. Yo digo sí a los tiempos difíciles. Vamos, iglesia. Yo digo sí. Yo digo sí a las tribulaciones. Digo, sí a la soledad. Siempre es un sí. Porque no digo sí a una emoción, no digo sí a su palabra, digo sí a sus promesas. Digo sí a Dios porque él me dijo un sí a mí. ¿Estás contento por eso, iglesia? Oh, Dios mío. Estamos diciendo un sí a algo más grande que nosotros. ¿No es así, iglesia? Porque los planes de Dios son más grandes que uno mismo, son más altos que uno mismo. Sus ideas están cableadas, están tan grandes, yo nunca las voy a poder entender. Pero solamente lo que él quiere en esta mañana, iglesia, es que usted diga, "Sí, sí, estoy dispuesto a estar con usted. Estoy dispuesto a pelear contigo porque no lo estoy diciendo por una emoción. Me gusta usted como lo dijo el hermano Óscar esta mañana. Usted no puede tocar a Dios a través de una emoción, es a través de la fe, a través de un sí, a través de un amén. Es tan sencillo, iglesia, pero lo hacemos muy complicado en porque lo abasamos muchas veces en cómo nos sentimos en esta mañana. ¿Quién me está predicando en esta mañana? Lo podemos hacer a un lado. Mire hacia la palabra de Dios. Mírese la promesa y simplemente diga sí. Diga sí a él en esta mañana. Dígale amén a él. Dios les bendiga a todos. Amén. Le gusta el sí. A mí me gusta el sí. Yo soy sincero, a mí me gusta el sí. Cuando alguien me dice que no, tan solo me pongo triste. A veces me pongo enojado y molesto. El hermano Branam cuenta una historia de una pequeña joven eh muy muy pobre, que este gran hombre vino y la escogió de entre muchas muchas mujeres que habían ese lugar. Había mujeres con mejor presentación, había mujeres muy bonitas, tal vez más inteligentes, pero Dios, pero este hombre decidió escoger a esta mujer, no porque fuera la mejor, no porque fuera la más grande, porque él decidió escogerla. Y este hombre le hizo una promesa, pero primero le preguntó, dijo, "¿Quieres casarte conmigo? ¿Quieres casarte conmigo?" Esta muchacha dijo, "¿Por qué yo? ¿Por qué yo de entre todas las demás?" Pues totalmente, finalmente esta dama dijo, "Sí, acepto." Le dijo, "Muy bien, de aquí a un año voy a regresar. De aquí a un año voy a regresar." Ahora, cuando usted le dice sí a Dios, cuando usted le dice sí al Espíritu Santo, hay beneficios. Hay beneficios, pero también hay responsabilidades. Hay muchas responsabilidades. Esta mujercita estaba desamparada. Vivía vivía en un lugar que no era su lugar. Vivía en una casa que no era su casa, vivía en una familia que no era su familia. Hermanos, no piense que porque usted vive en este mundo, usted pertenece a este mundo. Nosotros no pertenecemos a este mundo. Queremos disfrutar las cosas del mundo. No lo voy a mentir. Se siente bien. ¿Se siente bien tener una buena casa? ¿Se siente bien tener un buen carro? Oh, claro que sí. se siente bien, pero todo eso se va a acabar. Y cuando este hombre le prometió a su amada, él le prometió que iba a regresar. Y él cuando ella le dijo el sí, se comprometió a regresar, pero él iba a suplir todas sus necesidades hasta que él regresara. Dice el salmo, salmo 421, como el siervo brama por las corrientes de las aguas, así clama por ti, oh Dios, el alma mía. Mi alma tiene sed de Dios. Este hombre sabía que esa alma de su querida, de su amada, iba a estar sedienta por él. Pero él tenía todo lo que lo todo lo que ella necesitaba. Ella él lo tenía y él se lo iba a suplir porque él es el único que puede suplir la necesidad de su alma, hermanos. Ahora me gusta cómo dice el salmo 40. Paciente esperé a Jehová. Paciente esperé a Jehová. Paciente no significa estar relajado. Paciente no significa estar cruzado de pies. pellizcando, sacándose la comida de los dientes, mirando televisión. Oh, todo está bien, estoy en paz con todos. Eso no significa paciente. ¿Por qué? Porque dice, "Y se inclinó a mí y oyó mi clamor. Paciente es estar en clamor. Es estar en clamor por ese novio. Ese novio va a regresar. Él no, él no le dijo la hora que iba a regresar, pero él prometió que iba a regresar. Ahora ella no estaba eh ella estaba en una casa que no era su casa, en una familia que no era su familia y todos se burlaban de ella porque le había creído la promesa del novio. Pero si se pone usted a pensar en el lugar que nos puso Dios, todo lo que nos rodea alrededor de nosotros es para que nosotros clamemos por él. Es correcto. Mire, hermanos, el compromiso no es con su familia. El compromiso no es con el mundo. Mire, hermanos, el compromiso no es con la iglesia. El compromiso no es con el pastor. El compromiso es con Dios. Mire, hermanos, dice el hermano Branham en un mensaje, tan solo el título, Dios ha prometido, Dios ha provisto una manera. Dios ha provisto una manera para su novia. Dios ha provisto una manera para cada uno de nosotros. Dice el párrafo 16, "Pero hay algo en usted que clama por ese lugar y antes de que pudiera haber algo que usted clamara por ese lugar, ese lugar tiene que existir." Sencillo, sencillo. O no habría nada aquí clamando por eso. El abismo no puede llamar abismo a menos que haya un abismo que le responda. Hermano, si hay un novio clamando por una novia, va a venir el novio. Así que tiene que haber algo adentro llamando a un lugar antes, pero primero tiene que haber un lugar más bien para hacer que esto interno llame por eso. Mire, mandé una una una fotografía del templo del tabernáculo que Dios le pidió. a Moisés que que hiciera y eh en ese tabernáculo estaba rodeado por todas las tribus de Israel, pero en el centro el centro estaba el tabernáculo, pero en este tabernáculo había un centro Ahora, todos los que rodeaban, todas las tribus que rodeaban el tabernáculo podían ver que salía humo, podían ver y podían oír que el sumo sacerdote entraba hasta el lugar santísimo y algunos se conformaban nada más con ver. Algunos se conformaban nada más con oír, pero había uno, había uno que entraba hasta dentro, hasta la gloria chequina de Dios. Mire, este sumo sacerdote solo entraba una vez al año, no tan solo para espiar sus propios pecados, pero para espiar los pecados de todo el pueblo. Eso representó al Señor Jesucristo, que él pagó el precio por cada uno de nuestros pecados. Él fue a la cruz y pagó el precio por nuestros pecados. Ahora, dentro de este lugar, dentro del tabernáculo, estaban los atrios, pero había una dirección donde se tenía que hacer la adoración. El primer lugar eran los atrios y para entrar, para entrar la puerta estaba grande. La puerta estaba grande. Podían ahí entraban animales y entraban de todo, pero y tenían que ser lavados, tenían que ser limpios. Había un labacro. Así es. Y eso representa cuando nosotros aceptamos al Señor Jesucristo. Aceptamos al Señor Jesucristo y él nos limpia de todos nuestros pecados. Justificación. Pero había algunos, había algunos que todavía querían entrar más adentro. Había unos que estaban clamando por entrar hasta dentro. Ahora el siguiente paso era el lugar santo. Oh, ahí no entraba cualquier persona. Ahí no entraba cualquier persona, solo entraban los sacerdotes. Tenían que haber nacido del linaje del sacerdocio. Tenían que haber nacido de esa familia. Pero había un velo después de eso. Había un velo que nada más uno podía pasar. Ahorita regresamos. Ahí dice el hermano Branham, el acercamiento provisto por Dios para el compañerismo divino. Piense en ese lugar santísimo. Piense en lo más profundo. Dice en el párrafo 69 dice, "Es como la pareja joven de la que yo estaba hablando. Cuando ellos se casan, eso no es no es toda la cosa. Mira, cuando ellos se casan, ellos dicen, "Sí, dan un compromiso, pero no termina ahí la cosa. No termina ahí. No hay todavía más." Dice, "Ellos no han hecho nada." O sea, ellos se aceptaron uno al otro. Amén. Ellos ya confesaron y se aceptaron tal y como son. y han hecho público su decisión. Ellos no han hecho nada más que tomar una ceremonia. El ministro únicamente ha dicho, "Yo los pronuncio esposo y esposa." Todavía no está listo. ¿Qué hace él? Él se la lleva a su casa que él ha preparado para ella. Ahora, mucha gente aquí pudiera no estar de acuerdo conmigo en esto, pero ustedes no viven más que en una casa de tres cuartos. Ustedes no pudieran tener otros cuartos, pero usted realmente tiene únicamente tres cuartos. Acuérdese del tabernáculo. Acuérdese del tabernáculo. Tres lugares. Ahora, realmente tienen únicamente tres cuartos. Esos son la cocina, la sala y la recámara. El 71. Ustedes viven en una casa de tres cuartos en su cuerpo, en su alma, cuerpo y espíritu. Dios vivió en una casa de tres cuartos, Padre, Hijo y Espíritu Santo. Todo es tres y tres es un triángulo. El 73. Ahora, cuando la mujer es traída, la novia joven, cuando él la ama, porque él la ama, porque él me ama, a él le importa mi sí, a Dios le importa mi sí, a Dios le importa mi veces, ¿se ha sentido a usted que a veces no le importa a nadie? No se ha sentido así. Yo sí me he sentido así. Como que no le importo a nadie, como que nadie me quiere saludar, como que nadie me quiere dar una sonrisa. Así me he sentido yo, hermanos. Yo no sé si usted se ha sentido así, pero usted le importa a Dios. Usted es importante para Dios. Si usted le dice sí a Dios, es algo grande para Dios. Ahora, la primer cosa, ¿qué es lo que qué es lo que hace? Dice, "En la cocina es donde usted come. Esos son los primeros atrios de la iglesia. Usted come allí, usted entra, se sienta en los asientos de atrás, escucha la palabra. Estamos teniendo compañerismo aquí, heredor de la palabra. Y cuando menos piensa, usted empieza a decir, a decir, "Oh, Dios, ese soy yo." Usted lo acepta él como su salvador personal. Por fe usted lo toma. Luego usted empieza a comer la palabra, usted empieza a sentir que usted ha aceptado a Cristo como su salvador personal. Usted empieza a festejar con esa palabra. usted la disfruta. Bueno, solía ser que se levantaba y solía salía del edificio si el predicador no decía algo que se adaptara a su gusto. Usted se levantaba y se salía, pero ya después se ya después que ha aceptado a Cristo, usted ha sido separado. Las aguas de la palabra de separación lo separaron a ustedes de su mal pensar. Luego, la cosa que sigue es que usted entra a la sala a dónde a donde usted lleva a su noviecita. Ella se quita su velo, se empieza a quitar el velo, usted está llegando un poco más cerca. Luego cuando usted la lleva allí, usted la abraza, le habla, la abraza. Así es como usted entra en el compañerismo con el Señor Jesús. Antes que lo haga, usted está separado de sus pecados. Luego usted abraza el evangelio del Señor. Usted abraza la palabra escrita. Usted la cree en todo su corazón. Dios, no importa lo que tú quieras que yo haga, lo que tú has planeado en mi vida, yo estoy listo ahora para recibirlo. Eso es en la sala. Luego él dice, "No es suficiente. No, señor, no es suficiente. No es suficiente santificarse, hermanos. No es suficiente sentirse santo. Eso no es suficiente. No es suficiente entrar al lugar santo. No es suficiente. Mire, hermano, en el lugar santo, yo pienso que muchos hemos estado ahí. Yo hablo por mí mismo. Yo he estado mucho tiempo ahí. Y se siente muy bien, hermanos. Se siente muy bien. Se siente uno excelente, ¿verdad? Pero ahí todavía usted puede fingir la cosa. Ahí usted todavía puede pretender la cosa porque no ha llegado a lo profundo, porque no se ha metido a la recámara. Amos, yo estoy cansado ya de pretender que soy. Yo no sé si usted está cansado de pretender. Yo yo no quiero. Yo no quiero. Yo no soy un conformista, hermanos. La novia del Señor Jesucristo no se conforma nada más de entrar a la sala. Nada más santificarse, nada más verse bien, que los demás lo vean bien. La novia del Señor Jesucristo no se conforma con eso. Ella quiere entrar más profundo. ¿A dónde quiere entrar? ¿A dónde va a ir? Dice el hermano párrafo 79. El cuarto siguiente es la recámara. Entonces, cuando usted entra a esa recámara, usted entra en un compañerismo y en una relación. Oh, hermanos, cuando este sumo sacerdote entraba al lugar santísimo, él tenía que estar vestido de cierta manera. Estaba vestido del urin tumín. En sus vestimentas había unas campanitas. Oh, hacía ruido cuando entraba ahí. Oh, cuando usted entra a la recámara, cuando usted entra a la gloria chequando usted ha tenido el encuentro con Dios, entonces Dios, Dios mismo lo sella a usted. ¿Cómo me sella? ¿Cómo me sella? me pone una marca. Me pone una marca. Dice cantares tres. Cantares, cantares 86. dice, "Ponme como un sello sobre tu corazón, como una marca sobre tu brazo." La novia del Señor Jesucristo está esperando, está esperando que el novio le ponga un sello, pero esta novia tiene que entrar hasta el lugar hasta lo más profundo para que el matrimonio sea consumado. Póngase de pie, hermanos. Tal vez usted ya hizo hace muchos años un compromiso con Dios. Tal vez usted ya le dijo que sí al Señor y lo prometió. Dios, yo te voy a servir todos los días de mi vida. Todos los días de mi vida, Señor, yo te voy a servir. Pero han venido las tribulaciones, han venido los problemas, han venido las burlas, ha venido a nuestras vidas, ha venido el dolor y se nos ha olvidado el compromiso que ya hicimos con él. Pero a él no se le ha olvidado. Él sigue fiel. Él sigue fiel. Él sigue esperando en nosotros. El compromiso de él, de Dios, es hasta el final. [música] No importa que usted hoy diga sí. y mañana diga que no. Para Dios eso no importa. Él ya [música] dijo que sí. Él le va a proveer todo lo que está a su alcance para suplir todas sus necesidades. ¿Se imagina usted que esta noviecita [música] después de que le dio el le dio el sí a su amado cuando él prometió que iba a regresar por él? ¿Qué si esta nuevecita dijera, "Oh, creo que ya se tardó mucho. Creo que no va a cumplir su promesa. ¿Qué se hubiera dicho eso esta [música] noviecita? O todos los que se burlaban de ella hubieran [música] estado muy contentos. Pero esta noviecita se quedó fiel hasta el final. [música] Faltaba una hora para que el tiempo se cumpliera. Faltaba media hora. Ella no estaba [música] comiéndose las uñas. Ella estaba esperando en su amado. Ella estaba deseosa [música] porque ella sabía que el novio había depositado esa simiente ya en ella, que clamara por él. Y si hay un clamor [música] en usted, si hay un clamor en mí, es porque hay algo que va a responder a ese clamor. Si hay un clamor por ser amado, hay alguien que ya lo ama a usted. Inclinamos nuestros rostros, padre. Tú prometiste que regresarías por [música] nosotros, Señor. Padre, yo te dije que sí un día hace muchos años atrás, Señor. Oh, Padre, muchas veces he roto esa promesa, Señor. Pero así como el profeta David dice, "Señor, [música] oh Señor, no mires lo malo que hemos hecho, [música] Señor. Mira lo más profundo de nuestro corazón, Señor. Queremos entrar hasta el lugar profundo, Señor, y que esa gloria chequina de Dios, Señor, baje, Señor, y estar en ella, Señor, viviendo en ella, Señor, que ella viva dentro de nosotros, Padre. Pero se requiere de un sí, Señor. Se requiere de un sí. Padre, y si nos hemos olvidado, Señor, que un día te dijimos que sí, Señor. Hoy es un buen día para renovar nuestros votos contigo, Señor, para venir a tu altar, Señor, y prometerte, Señor, aquí estoy, Señor. He fallado, Padre, he fallado, Señor. Pero Padre, hoy te acepto, Señor, y tú lo aceptas, Señor, como él venga, Señor. Tú aceptas ese sí, porque a ti te importa ese sí, porque a ti te importa, Señor, cada uno de tus hijos, Señor. Si hay alguien aquí le quisiera dar el sí a Dios o que lo quisiera aceptar como su salvador, como su sanador, el que perdona todas nuestras iniquidades, el que nos saca del hoyo negro, el que nos lleva a un lugar más alto. Hoy es el día. Hoy es el día para hacer su compromiso con Dios. Venga a Dios. Venga a Dios. El altar está abierto, hermanos. Dios les bendiga. [aplausos] This is my [música] desire to honor you. For with [música] my heart, I worship you. [música] All I have within me. [música] [música] poder ador Señor, Lord, [música] I give you my I give you my soul. [música] I live for you. [música] Every bre. [música] Lord have [música] your in me. Lord I give [música] you my heart. I give you my soul. I live for you. [música] Every [música] paus. [música] [música] above nature and all great things above [música] the [música] you before the world begins. A k [música] above [música] [música] and treasures [música] lay [música] you to die rejected [música] alone [música] abajo en la cruz. en la cruz y moriste por amor y no bastón [música] y dolor ni humillación como [música] flor que alguien pisoteó dejaste [música] todo y fue por mí. [música] Orando. [música] GL Glory [música] to God. Vida, gloria, [música] gloria [música] [música] with his [música] me with his power. [música] [música] vida gloria. [música] Hoy de ti mi casa. [música] A Dios sea la gloria [música] a Dios. Oh, sea la gloria a Dios. [música] Sea la gloria por lo que él hizo por mí. Con su sangre él me ha salvado. [música] Su poder me ha levantado. [música] A Dios sea la gloria [música] por lo que loo por él. [música] en esta mañana. Dios [música] es su torre fuerte. Torre fuerte es el nombre del Señor. A él correrá el justo y será levantado. A él correrá el justo y será levantado. A él correrá el justo y será libertado. [música] Pero yo necesito confesarlo porque mi Dios ya lo hizo allá en la cruz del calvario. Él lo hizo por amor a ti y a mí. Es solamente que lo aceptes en esta mañana y confi que digas, "Mi Dios [música] me libertó. Mi Dios es mi torre fuerte me llamará [música] hasta final. Mi [música] Dios es mi torre fuerte, es mi [música] luz en paz. [música] Aleluya. Aleluya. [música] Y yo cantaré aleluya, [música] aleluya, aleluya, aleluya. [música] Cantaré aleluya, [música] aleluya. My God has [música] del me. [música] My God, [música] he has delivered. Oh, [música] aleluya, aleluya. [música] Aleluya. Aleluya, aleluya, [música] aleluya. Así. Aleluya. [música] Aleluya. Mi Dios, [música] él ya [música] me libertó. Si [música] mi Dios ya me libertó. [música] Por eso, por eso yo le alabo en [música] las buenas y yo le alabo en las malas. Yo le alabo en la [música] tempestad porque sé que conmigo él siempre está y yo le alabo en peligros cuando estoy enfermo en dolor. Y yo le alabo [música] en la tempestad porque sé que conmigo él siempre está. Aleluya. [música] Aleluya. Cantaré. [música] Aleluya. [música] Ya me liberé. [música] Oh, [música] gloria a Dios. Vamosos dar un aplauso a su nombre en esta mañana. [música] [música] Yo le cantaré y le celebraré. [música] celebrate. [música] Celebrate [música] the Lord [música] cerebos. [música] I will sing to a new [música] [música] I will praise [música] [música] [música] [música] Lord I will sing to him a new [música] sing the lord. [música] [música] [música] Aleluya, aleluya, [música] aleluya, aleluya, aleluya. [música] Aleluya, aleluya, aleluya, aleluya. [música] [música] Cuando el [música] pueblo del Señor alaba a Dios, suceden cosas, [música] suceden cosas maravill El Señor [música] alaba a Dios. Suceden cosas, suceden cosas [música] maravillosas. [música] Poder, liberación. Aquí se siente [música] la presencia de mi Dios. Hay sanidad. poder liberación. [música] Aquí se siente la presencia de mi Dios. Habrá en [música] el cielo fiesta, [música] será una gloriosa reunión. Será [música] de todas plazas. Los redimidos, los redimidos del Señor [música] cantarán canciones de alegría, [música] lágrimas de gros brotarán. Será [música] una fiesta de victoria donde solo los redimidos redimidos [música] entrarán. Y la fiesta de los vencedores [música] no me la voy a perder. [música] El canto de los redimidos con [música] alegría cantaré. Con alegría cantaré. Con [música] alegría cantaré. [música] Gloria a su nombre. Puede tomar su asiento en esta mañana. Estamos contentos en esta mañana. Tenemos un Dios vivo. No es cualquier Dios, es un Dios que suple nuestras necesidades. Es un Dios que se hace presente cuando nosotros lo necesitamos. [música] No es un Dios que ignora tu clamor, es un Dios que responde al clamor de su pueblo. Vamos a cantar. Dios no rechaza oración. [música] Dios [música] no rechaza oración. Oraciones, alimento. [música] Nunca he vido un justo [música] sin respuesta o quedar en sufrimiento. Basta [música] solo. [música] Basta solamente esperar [música] lo que Dios irá hacer. [música] Cuando él levanta [música] sus manos es que es hora de vencer. Oh, alaba simplemente alaba. Estás llorando. [música] Alaba. Estás en prueba. Prueba. Alaba. Estás sufriendo. Alaba. [música] Lo que sea no importa. Porta. Alaba tu alabanza escuchará. [música] Go al frente abriendo [música] él abre puertas, nadie puede cerrar. Paraar camina [música] contigo y levanta tus manos. Tu victoria llegó. Comienza a cantar y alaba [música] a Dios. Alaba a Dios. Alaba a Dios [música] y alaba a Dios. Alaba a Dios y alaba a Dios. [música] Alaba a Dios. Alaba a Dios. Y la gente necesita entender lo que Dios [música] está hablando. Cuando él se queda [música] en silencio es porque está trabajando. Basta solamente [música] esperar lo que Dios irá hacer. [música] Cuando [música] él va es hora de vencer. [música] Alaba, simplemente alaba. Tan fácil [música] como eso de que levantes tus manos y le digas, "Gracias, Señor." Eso es alabanza. Algo que sale de tu corazón [música] se le escuchará. Dios va al [música] frente abriendo camino, quebrando cadenas, sacando espinas. [música] Manda sus ángeles conmigo a luchar. Él abre puertas, nadie puede cerrar. Él trabaja [música] para los que confían. Viva conmigo de noche y de día. levanta tus manos, tu victoria llegó [música] y comienza a cantar. Y alaba a Dios. Alaba a Dios. [música] Alaba a Dios, alaba a Dios, alaba a Dios. [música] Alaba a Dios. [música] Alaba a Dios. Si alabo Dios. [música] Un aplauso a nuestro Señor Jesucristo. Hermanos, [aplausos] cuando él se cuando él se fue, él prometió que no nos dejaría solos. Eso significa que él iba a suplir cada una de nuestras necesidades. Él nunca dijo que no iba a haber sufrimiento. Él nunca dijo que no iba a haber dolor. Él nunca dijo que no íbamos a experimentar todo eso, pero dijo que iba a estar con nosotros. Tal vez se sienta que algo le falta. que eh ha pasado por muchas cosas, pero esa necesidad que usted tiene de Dios, solo él la puede suplir. A veces la queremos suplir con otras cosas del mundo [música] que nos dan satisfacción por un momento, pero lo único eterno es Dios. [música] Tomen su asiento, hermanos. Recordamos que estemos orando por nuestro pastor, [música] su familia y todos los hermanos que lo acompañan. Están en el país del Salvador todavía. [música] Dios mediante, ellos regresan con todo bien el día de mañana. [música] Así que el pastor, el hermano Tito nos manda un saludo a cada uno de nosotros y nos pide que oremos para que regresen con todo bien a casa. [música] También queremos recordarle que nuestra cena de acción de gracias será este jueves 27 de noviembre a las 5 de la tarde [música] aquí en la iglesia. [música] Todos estamos invitados, todos son bienvenidos. Hay una registración para la ayuda de la comida. Hay algunas cosas que no se han llenado completamente. [música] Si usted puede ayudar, este, [música] usted lo puede hacer. Recordamos que tenemos oración de los ancianos al terminar el servicio. Si usted necesita oración, si usted necesita sanidad por usted o quiere pararse aquí y representar a alguien más, a un familiar, a un amigo, este, usted lo puede hacer. Tan solo quédese [música] después de que termine el servicio y los sugieres le darán el lugar. Amén. Creyendo en fe que Dios, él puede responder todas nuestras [música] eh eh todo todo todas nuestras necesidades. [música] Amén. Él es el único, hermanos. También tenemos una invitación a a una a la convención en Phoenix, Arizona 28 y 29 de este mes, [música] o sea, este próximo fin de semana, si usted planea, si usted planea ir, recuerde que [música] le deje saber a nuestro pastor. No sé cómo esté el clima afuera. Parece que está un poco frío, pero vamos a ver si quieren tener parque, pues tenemos parque o tenemos preguntas, respuestas [música] como ustedes deseen. Nos dejan [música] saber. Eh, les recordamos que por favor los sugieres nos piden por favor que tengamos cuidado con los baños. Usted sabe, cualquier cosa que se descomponga, pues cuesta [música] dinero. Entonces, por favor, nos piden a todos nosotros que tengamos cuidado cuando echamos el papel a la taza del baño, que sea únicamente papel, que no sean toallitas de las wipies o de otra clase, por favor. porque eso lo va a tapar a los baños. Les agradecemos que te pongan cuidado en eso. También queremos recordarle de nuestra colecta de juguetes y abrigos, la cual será el 13 de diciembre. Este, ya estamos a la mitad de nuestra meta, pero todavía necesitamos ayuda para completar el total antes del evento. Si usted desea donar, tenemos una caja de recolección aquí en la iglesia y puede traer juguetes y abrigos cualquier día de del de servicio. También estamos invitando a negocios locales a participar. Si usted es dueño o trabaja en un negocio que quisiera apoyar la colecta, tenemos cajas disponibles para que se las lleve y las coloque en su establecimiento. [música] Cualquier pregunta dirigirse con el hermano Josué Ávila. También recordamos que este miércoles tenemos servicio aquí en la iglesia este miércoles y luego nuestra cena el día jueves. Este nuestro pastor va a llegar el día de mañana, va a predicar el día miércoles [música] y luego va a ir a Phoenix, Arizona, a la convención. Él va a predicar el viernes por la tarde y luego él va a regresar el sábado en la tarde o por la noche aquí a For Collins [música] y va a estar con nosotros el domingo y en esa misma semana ya en diciembre él va para para Colombia. Así es que nuestro pastor está cerrando con broche de oro el año y creo que es es una buen ejemplo para nosotros para que seamos este año con todo lo que tenemos. Hermanos, ¿están de acuerdo conmigo? Falta muy [música] pocos días para terminar el año, pero Dios está con nosotros, hermanos. Echémosle todas las ganas. Amén. Tenemos un gran ejemplo. Tenemos una visita especial. Ramón Vargas, invitado nuestro hermano Cristian Cimental. [música] [aplausos] [música] Amén. Pónganse de pie, hermanos. Ya vamos a ser despedidos. Tenemos aquí dos peticiones. Nuestra hermana Evely Castro dice, "Dios les bendiga. Pido oración por por [música] una amiga del trabajo. Tuvo un accidente manejando y está hospitalizada. Que sea Dios restaurando su cuerpo y la sane. [música] Nuestra hermana Hortensia Ponce, Dios le bendiga. Quiero agradecer a Dios por permitirle a mi hija Alison cumplir sus 14 años el día de hoy. También el hermano David González tiene un agradecimiento para Dios. El día de ayer ella y nuestra [música] hermana Yadira cumplieron 31 años de casados. Dios les bendiga, hermanos. Dios los bendiga. [aplausos] [aplausos] Ya me dio el secreto y el secreto es la crema. Todos tenemos un secreto. [música] Así es que Dios los bendiga a nuestro hermano David y lo ayude muchos años más. Amén. Y queremos nuestros rostros para orar, hermanos. Si usted tiene una petición en su corazón, desea presentarla delante de Dios, su mano para orar por ella. Padre celestial, Señor, le damos gracias por su presencia [música] en esta tarde, Señor. Señor, usted todavía está aquí, Señor. Señor, te pido por cada mano levantada [música] de mis hermanos o mis hermanas, Señor, Señor, lo que ellos necesiten, Señor, como muchas veces dijo nuestro hermano Branham, [música] solo creer. Y si podemos creer, Señor, Señor, que usted sigue haciendo ese trabajo, [música] que usted sigue su obra, Señor. Señor, hasta el último momento, Señor, usted va a contestar nuestras peticiones, Señor. Le pido por cada uno de mis hermanos, Señor. También les pedimos por los agradecimientos, Señor, y también por cada petición. Señor, usted va a hacer ese trabajo, Señor. Esos agradecimientos son señas que usted hizo ese trabajo. [música] Señor, le damos gracias por todo, Señor. Cuida a nuestros hermanos que vienen de regreso, nuestro pastor y y las y sus y los hermanos que lo acompañan. Señor, también te pedimos por los hermanos que van hacia afuera, Señor. Señor, cuídalos, Señor, en el camino, Señor. También te pedimos por cada cosa, Señor. Señor, te damos le pedimos por los alimentos, Señor, que usted bendiga esa fuente, Señor. Señor, a cada persona que ayudó a traerlo a esta mesa. Señor, te damos gracias por todo en el nombre del Señor Jesucristo. Amén. [música] Pueden tomar su asiento, hermanos. Son despedidos. [música] El gozo que siento yo, el mundo [música] no me lo dio. El mundo no me lo dio. Como no me [música] lo dio, no me lo puede quitar. Como no me lo dio, no me lo puede quitar. [música] El gozo que siento yo, [música] el mundo no me lo dio. El mundo no me lo dio. Como no [música] me lo dio, no me lo puede quitar. Como no me lo dio, no me lo puede quitar. Empezamos [música] a cantar. Este lugar tiembla. Si empezamos a [música] orar, hablaremos nuevas lenguas. Elías oró, el fuego cayó. Oró [música] Josué, el sol se paró. [música] Elías lloró, el fuego cayó. Lloró [música] Josué y el sol se paró. Yo [música] le alabo el lunes, yo le alabo el martes. Yo le alabo el miércoles. Yo alabo [música] el jueves. Yo le alabo viernes. Sábado también. Para llevar [música] con domingo y contigo. Te diré por qué. Porque tengo a Cristo que me da la [música] dicha de gozarme en él. Un Cristo vivo puede [música] más que el puede más que todo. Si te sientes triste, si te si solo viene a Jesucristo y te hará feliz. Un Cristo puede más que le hablo, puede más que todo. Te siento, Cristo, te siento. Solo Jesuc Cristo y el cará feliz. ¿Y dónde está? Yeah.
