################################################################################
START OF FILE: 2025-05-18 - Su Lugar Secreto - His Secret Place Pastor Tito Moreira - Tito Moreira.txt
################################################################################

SERMON DETAILS
========================================
Date:     2025-05-18
Title:    Su Lugar Secreto - His Secret Place | Pastor Tito Moreira
Speaker:  Tito Moreira
Church:   Voice of Truth Tabernacle
Type:     Full Sermon
Duration: 2h 5m
Language: Spanish
URL:      https://www.youtube.com/watch?v=-n28xBBLpro
========================================

Description:
"Our mission is to be known not by how many we are or how much we have but by how much we love one another!"

Thank you for worshiping online with us! We are located in Fort Collins, CO, and we live stream every service. 
Join us during the following times:
Wednesdays: 7:30 PM (starts at 7:45 PM)
Fridays: 7:30 PM (starts at 7:45 PM)
Sundays: 8:30 AM (starts at 8:45 AM) & 10:15 AM (starts at 10:30 AM)

We believe in the Message of the Hour and believe our prophet for this time is William Marrion Branham.

Learn more about The Message:https://branham.org/en/williambranham
Learn more About Us: https://www.comehigher.com

We’re grateful to have you worship with us today! Don’t forget to like, share, and subscribe to stay connected. God bless!
------------
"¡Nuestra misión es ser conocidos no por cuántos somos o cuánto tenemos sino por cuánto nos amamos unos a otros!"

¡Gracias por adorar en línea con nosotros! Estamos ubicados en Fort Collins, CO, y transmitimos en vivo todos nuestros servicios.

Únete a nosotros en los siguientes horarios:
Miércoles: 7:30 PM (comienza a las 7:45 PM)
Viernes: 7:30 PM (comienza a las 7:45 PM)
Domingos: 8:30 AM (comienza a las 8:45 AM) & 10:15 AM (comienza a las 10:30 AM)

Creemos en el Mensaje de la Hora y creemos que nuestro profeta para este tiempo es William Marrion Branham.

Aprende más sobre El Mensaje: https://branham.org/en/williambranham
Aprende más sobre Nosotros: comehigher.com

¡Estamos agradecidos de que adores con
TRANSCRIPT
========================================
[Música] [Aplausos] [Música] [Aplausos] [Música] [Aplausos] [Música] [Música] [Aplausos] [Música] Oh. [Música] [Aplausos] [Música] [Aplausos] [Música] [Música] [Aplausos] [Música] [Música] [Aplausos] [Música] Poderoso. [Aplausos] [Música] Oh. [Música] [Aplausos] [Música] [Aplausos] [Música] [Música] Oh. [Música] [Música] [Música] [Música] [Aplausos] [Música] [Música] [Música] [Música] [Aplausos] [Música] [Música] Dios bendiga buena. [Música] [Música] Oh, aleluya. Oh, venga. Una vez más. Buenas con esa fiestad. Oh, está. Oh, aleluya. Oh, mortal y bueno en esa fiesta, buenos. Oh, por fe. Oh, ma. Oh, oh. Aleluya. Opras. Yo alabaré. Yo alabaré. Yo alabaré. Oh, yo al Oh, yo alabaré. Yo alabaré. Yo alabaré. Oh, yo alabaré. a Cristo. Cambió el número. Cristo dio el número. Él los reimidos y todo. Oh, unos canzaban, unos oraban y otros, "Oh, pero todos al Señor yo alabaré. Yo alabaré. Yo alaré a alabaré. Yo alabaré. Yo alabaré a Aleluya. ¿Cuántos han venido a tener iglesia? ¿Cuántos han venido a tener iglesia en esta mañana? ¿Han venido a adorarle a él? Vamos a orar lo más fuerte. [Música] Io [Aplausos] my to [Música] Oh. Oh. [Música] Oh. Oh. de Dios. Oh. Oh yes. Oh yes. Oh my. Oh my. Oh my. Oh. [Música] Esa es la novia. Esa es la novia. Amén. Oh, esa es la gloria la que tiene. Ella lo cree. Ella lo cree. Ella lo cree. La palabra de profeta lo cree, no tiene duda. No tiene duda. No tiene duda para poderse quedar. Ella lo ve. Ella lo ve. La palabra de profeta. Ella lo ve. Aunque me di el aleluya. Oh, que me diga el aleluya. Oh, que me digas aleluya. Oh, vuelvo atrás. [Música] Aunque nos digas, aunque nos digas los aleluya. Aunque no digas aleluya, aunque no digan lo salv. Amén. Qué hermoso es alabarle a nuestro Señor. Tomar su asiento. [Música] Fallé tantas veces que perdí la cuenta y acercarme a ti me vergüenza. llegue destrozado con el alma negra, llena de pecados, llena de tristeza, llena de tristeza y apareciste cuando más te necesitaba. Con amor curaste las heridas de mi alma y apareciste cuando más te necesitaba. Con amor curaste las heridas de mi alma. Me diste amor cuando lo único que hice fue lastimarte. No te importó mi condición. Tú me ayudaste. Me diste amor, amado Padre. [Música] [Aplausos] Me diste amor cuando lo único que hice fue lastimarte. No te importó mi condición. Tú me ayudaste. Me diste amor porque tú eres amor, amado Padre. [Música] Desde ese día en que te conocí, desde ese día comencé a vivir. Yo estaba muerto y tú me diste aliento cuando me falta. [Música] Desde ese día sí quiero ir contando al mundo que hiciste por mí. Yo estaba muerto y tú me diste aliento cuando me faltaba. Y cómo podría irme lejos de tu amor. No quiero apartarme de aquel que me amó. No quiero irme de tus brazos, mi Señor, porque contigo estoy seguro y no me falta nada. Y hoy ya yo no soy el mismo. Ya yo no soy el [Aplausos] mismo. Y hoy ya yo no soy el mismo de ese día en que te conocí. Desde ese día comencé a vivir. Yo estaba muerto y tú me diste aliento cuando me faltaba. Desde ese día sí quiero vivir contando al mundo que hiciste por mí. Yo estaba muerto y tú me diste aliento cuando me faltaba. ¿Cómo podría irme lejos de tu amor? No quiero apartarme de aquel que me amó. No quiero irme de tus brazos, mi Señor, porque contigo estoy seguro y no me falta nada. [Música] Hoy ya yo no soy el mismo. Ya yo no soy el mismo. Y hoy Ya yo no soy el mismo. Yo no soy el mismo. Yo, ya no soy el mismo. [Música] Yo no soy el mismo. [Aplausos] Qué amor tan grande, ¿no? Ese es el amor de Dios. Ponerse en pie. Con este canto estamos recogiendo las ofrendas, diezmo. Tengo el honor también de introducir a nuestro pastor, hermano Tito Morera, podemos decirle a él junto a ti. ¿Cuántos quieren estar junto a él? Amén. Señor, encuentro todo en ti. No hay mejor cosa. Junto a ti quiero Señor, tu presencia yo sentir junto a ti, Señor, junto a ti. También puede salir la actividad. Quiero hablar cerca de ti. Oh, junto a ti quiero beber. [Música] Ho cerca de [Aplausos] [Música] ti junto a ti, Señor, junto a ti. Una vez más quiero andar. Quiero andar. Hoy [Música] escor de ti. Junto a ti, Señor, junto a ti. Escucha ese verso. Aunque débil sol. Fuerte, tu poder me da valor. Tu poder me da valor. Satisfecho. Oh, satisfecho yo estaré. Oh, si tú estás, Señor, coname y quiero andar junto a ti quiero beber y morir oí y morir Oh, junto a ti, junto a ti, a través del mundo cruel. Hoy y a través del mundo quiero ser Oh, quiero siempre. Oh, nunca llevar. Oh, Señor. Oh, dele su vida a él en este momento. Yo [Música] quieroar cerca de ti. Ti quiero vivir y morir cerca de ti. Oh, junto a ti, Señor. Junto a [Aplausos] ti, s junto a ti, Señor. Junto a ti. Junto a ti, Señor, junto a [Música] ti. Aleluya. ¿Cuántos quieren estar más cerca de él? Oh, yo necesito estar más cerca de él. Entre más cerca de él más protegido estoy, más confiado estoy, más ayuda tengo. Vamos a leer en el salmo 91. Tiene su Biblia. Salmo 91. Qué hermoso es venir a la casa del Señor. La Biblia dice, "Yo me gocé con los que me dijeron, a la casa del Señor iremos." Amén. Vamos a leer Salmo 91 y vamos a hablar acerca de la oración. En especial vamos a hablar acerca de su lugar secreto. Así es. Su lugar secreto. No el de nosotros. Hay un lugar secreto para nosotros, pero es el lugar secreto es de Dios. Es el lugar que él tiene para nosotros. Salmo 91, versículo 1, dice en el español, dice, "El que habita al abrigo del Altísimo morará bajo la sombra del omnipotente." Me gusta como lo dice en inglés. El que habita en el lugar secreto del Altísimo, morará bajo la sombra del omnipotente. Vamos a inclinar nuestro rostro. Le voy a pedir a alguien que si me trae algo que dejé en la en mi oficina, ¿no lo sugieres? Por favor, me pueden traer algo de lo que dejé en la oficina. Pienso que sí me están escuchando, ¿verdad? No miro a nadie que me dice que sí. Gracias. Vamos a orar. Padre celestial, Señor, te pedimos, Señor, que tú estés con nosotros una vez más. como siempre lo has estado, Señor. Te pido, Señor Jesucristo, cada necesidad, cada persona aquí necesitada, que podamos irnos de aquí sabiendo de que tuvimos un encuentro contigo, Señor, que tú nos hablaste a nuestro corazón, porque seguramente cada uno de los que estamos aquí te necesitamos. No hay ninguno aquí. que esté satisfecho, Señor, con lo que tenemos. Seguramente cada uno de nosotros podíamos decir, "Señor, nos has dado bastante, pero deseamos más de ti, Señor. Deseamos más de tu presencia, más de tu ayuda, más de tu Espíritu Santo. Señor Padre celestial, nos ponemos en tus manos y te pedimos una bendición más, así como nos bendije en la mañana. danos una bendición más, Señor. No tenemos miedo de beber de una fuente inagotable. No tenemos que tener cuidado, Señor. Tú siempre tienes más para nosotros. Así que yo digo, yo quiero beber más, Señor. Yo deseo más de ti. Ayúdanos, Señor Jesucristo. En el nombre del Señor Jesucristo te lo pedimos. Aleluya. Okay, pueden tomar sus lugares, disculpen. Salí corriendo de la oficina y se me olvidó. Queremos hablar acerca de la oración. Yo sé que tal vez es un tema que que le batallamos un poco, pero yo pienso que Dios nos quiere revelar un poco más acerca de la oración. Y qué tan importante, qué tan especial es para nosotros tener un lugar que Dios ha provisto para cada hijo e hija de Dios, que necesita protección, que necesita ayuda, que necesita renovación, que necesita revelación. Dios ha provisto un lugar, un lugar que que es la parte secreta de Dios, pero que usted y yo tenemos acceso a través de la oración. La historia de John Wesley nos dice de que de que Susana Wesley, ustedes saben, si saben quién es John Wesley, fue un gran evangelista, fue por todo el mundo y sus hermanos, varios de ellos sirvieron al Señor. de ellos compusieron cantos, alabanzas, predicaron, etcétera. Su mamá de ellos se llamaba Susana Wesley, tenía 19 hijos. Entonces, usted se puede imaginar a todos estos hijos, todos estos niños necesitando algo de mamá en todo momento. Las mamás no pueden ir ni al baño solas porque ahí hay un niño tratando de entrar, tratando de de de pedir algo o si no tratando de quebrar la puerta. Ábreme, mamá. Entonces, imagínese, 19 niños, no no no no tenía dónde esconderse. Entonces ella, ella siempre cargaba su delantal y y ella estaba en la cocina muchas veces y ahí era su lugar secreto. Ella simplemente tomaba su delantal, se lo ponía por arriba y ahí entraba en oración con Dios. Y cuando ella tenía su delantal sobre su cabeza así, los niños sabían no molestar a mami. Ella está teniendo su tiempo con Dios. Ella está pasando un tiempo a solas con Dios. Todos tenemos la oportunidad de entrar en un lugar secreto con Dios. Todos tenemos la oportunidad de encontrar un refugio en este mundo lleno de problemas, en este mundo lleno de estrés. y de tormentas y de dificultades. ¿Quién aquí no estamos estresados? ¿Quién aquí no estamos llenos de de ataques del enemigo? ¿Quién aquí no estamos a veces cansados? Y necesitamos un lugar. Necesitamos un lugar de refugio. Necesitamos un lugar donde nada ni nadie nos pueda molestar. un lugar donde nos desconectamos de este mundo, nos desconectamos del problema y encontramos un lugar de descanso donde nuestra alma pueda descansar. Eso es lo que Dios ha provisto para el hijo de Dios a través de la oración. Ahora quiero que mire en este mundo lleno de presiones, necesitamos un lugar de descanso para el alma. El salmo 91 empieza, el que habita al abrigo del Altísimo, el que habita el abrigo del Altísimo. comienza hablando de que el que habita, muchos de nosotros solamente usamos la oración como un escape temporal, donde donde de vez en cuando vamos a este lugar, a este a este lugar de oración y y y y nás vamos como para pedir algo de Dios o en una emergencia. Alguien se está muriendo, alguien necesita ayuda, entonces como que vamos a este lugar temporalmente. Bueno, Dios no quiere que miremos este lugar como un lugar temporal. El hijo de Dios poco a poquito aprende a no solamente usar este cuarto, este lugar como un lugar temporal, pero Dios quiere que sea un lugar de habitación donde podemos habitar en este lugar, vivir en esta atmósfera. Oh, iglesia, Dios tiene un lugar de gozo para ti. Dios tiene un lugar de paz para ti. No tienes por qué vivir estresado todo el tiempo y solo solo de vez en cuando, solo de vez en cuando tengo paz, solo de vez en cuando tengo gozo. Solo de vez en cuando encuentro a Dios. Eso no es lo que Dios quiere para ti. El que habita va a haber hijos e hijas de Dios que van a lograr habitar bajo la presencia de Dios y hay paz en ellos continuamente. Hay gozo continuamente. Hay refugio continuamente. El que habita, el que habita habla de permanencia, no momentos ocasionales. ¿Están conmigo, iglesia? Jesús dice en Mateo 66, él dice, "Entra en tu aposento y cerrada tu puerta, ora tu padre." Ahora escuche que está en secreto. Ahora me gusta cómo lo dice esto. Tu padre que está en secreto, nuestro padre está escondido. Él está en una en un lugar donde no muchos pueden tener acceso. Porque porque entrar en este lugar es un secreto para el mundo, pero no es un secreto para los hijos de Dios. Dios le da acceso al hijo de Dios, a este lugar donde está nuestro padre en secreto. ¿Están conmigo, iglesia? No es el closet, no es el delantal, es de que usted sepa desconectarse. Si está en el trabajo, hay un lugar en secreto para usted. Si usted está en el carro, hay un lugar en secreto para usted. Si usted está en la iglesia, o iglesia, no solo porque está en la iglesia, no quiere decir que está en el lugar secreto. No, señor. Usted tiene que entrar ahí porque Dios es un secreto para la gente. Es un misterio. Pero la oración nos mete al lugar donde está nuestro Dios en secreto. ¿Están conmigo? No vamos a poder sobrevivir a esta edad. Escúme, no vamos a poder sobrevivir esta edad si no aprendemos a escondernos en Dios a través de la oración, a través de la oración. Estas promesas no son para todos, sino para los que viven en comunión. con Dios. Cuando usted lee el salmo 91, todos lo leemos y decimos, "El que habita al abrigo del Altísimoá bajo la sombra del omnipotente y automáticamente pensamos que ya estamos allí, pero no, señor, no todos están ahí." Si usted lee todo el Salmo 91, es una fortaleza para el Hijo de Dios. habla de un escondite para el hijo de Dios. Habla de un lugar de refugio donde dice que ni las pestilencias, ni los demonios, ni las enfermedades, ni nada de este mundo va a poder entrar allí. ¿Por qué? Porque usted está en el lugar secreto, borrado por las las alas del Altísimo. Ahora no tiene usted que correr a algún lugar, no tiene que estar en el closet necesariamente, ni estar en la iglesia. No necesita estar en un santuario. El hermano Braham dice en el mensaje, "¿Por qué la gente es tan fluctuante?" dice, "El verdadero lugar de refugio está en el corazón escondido con Cristo. Y cuando Cristo Y cuando Cristo, el Espíritu Santo, entra en tu corazón, él vive su propia vida a través de ti. Tú estás rendido y descansando. Oh, aleluya. Dios depositó este lugar secreto dentro del corazón del cristiano. A través del Espíritu Santo. Tenemos un lugar donde podemos huir de la tormenta, huir de los problemas, huir de la confusión y entrar. Cuando usted cierra sus ojos, usted se desconecta de este mundo. ¿A dónde está yendo, hermano Tito? Estoy yendo al lugar secreto que Dios puso dentro de mi corazón. No está allá lejos, iglesia. Está en mi corazón. Ahí está mi Dios viviendo. Ahí está el Espíritu Santo. Ahí está lo que yo necesito. Y cuando yo voy en oración, me estoy desconectando de este mundo. A mí no me importa si ustedes están conmigo o no están conmigo. Yo quiero estar en el lugar secreto. A mí no me importa si me hacen burla o no me hacen burla. No me importa lo que está pasando acá afuera. Yo quiero entrar al lugar secreto donde es yo y Dios. El lugar secreto es un estado en el alma que aunque estés rodeado de caos, puedes vivir en paz. Si moras en esa oración, la imagen que quiero que miren es un niño indefenso bajo la sombra de su padre. Ese niño solo se siente se siente indefenso, se siente desprotegido, se siente que no va a poder hacer mucho, tal vez se siente perdido, pero usted ha visto un niño perdido, ¿verdad? Cuando se pierden, de repente se dan cuenta que están sin su padre, sin su madre. y empiezan a buscar alrededor y empiezan a llamar y en cuanto lo encuentran, todo está bien, todo está bien, todo está bien. Esa es la imagen que nos pinta el salmista, el que habita bajo la sombra del del Altísimo, el que habita bajo la sombra del Altísimo, bajo la sombra de nuestro Padre Celestial. Oh, déjame decirte, iglesia, sin él yo no soy nada. Sin él yo no puedo hacer nada. Sin él estoy perdido, confundido, arrastrado por los vientos y las tormentas. Pero en cuanto sé que él está a mi lado, cuando sé que él me está protegiendo, entonces todo está bien. Todo está bien. ¿Por qué te por qué te abates, oh alma mía, si aquí está tu Dios contigo, hermano Branham? Cuenta la historia. de un hombre que que lo guió a Cristo y después de que lo guió Cristo, el hermano, este hermano le viene a contar al hermano Branham un sueño que él tuvo. En el sueño él era un conejo y él estaba corriendo porque detrás de él había un perro, ¿no? Era un perro corriendo detrás de él, persiguiéndolo y él corría con todo lo que él podía. Él ese conejito, movía sus pies como no tiene idea. Y dice que aún en el sueño él podía sentir el vapor de la boca del perro que estaba detrás de él. Oh, yo me lo imagino, iglesia, ese perro pensando, "Ya lo tengo. Oh, ya lo tengo, ya la tengo. Aquí está sus piecitos. Ah, no más me lanzo un poco más y ya tengo mi cena para esta noche. Pero ese conejito hermano dice que que a lo lejos miró una roca y dentro de la roca miró apenas una abertura. Era era era una abertura, una hendidura de esas que casi no se miran, casi no se notan. un lugar secreto, un lugar escondido. Y él dijo, "Si yo tan solo puedo entrar allí, si tan solo puedo entrar a esa hendidura, yo estaré seguro." Y él corrió y logró entrar. Y cuando entró, el perro no lo pudo seguir. El perro quedó afuera. Y él quedó adentro protegido. Oh, oh, oh. Yo te digo, iglesia, si tú has encontrado ese lugar secreto, todo está bien. Pueden haber perros alrededor de ti. La Biblia dice en el salmo 27, Salmo 27, versículo 2, dice, "Cuando se juntaron contra mí los malignos, mis angustiadores y mis enemigos para comer mis carnes, ellos tropezaron y cayeron." Dice, y luego dice, "Aunque un ejército acampe contra mí, no temerá mi corazón. Aunque contra mí se levante guerra, yo estaré [Música] confiado." Vamos, iglesia. ¿Cuántos aquí están confiados? ¿Cuántos aquí están asustados? [Música] Si estamos asustados, yo te digo, hay un lugar secreto, hay una hendidura, hay un lugar provisto por Dios donde tú puedes entrar. Yo estaré confiado. Una cosa he demandado a Jehová y esta buscaré que esté yo en la casa de Jehová todos los días de mi vida. Pero versículo 5, note, porque él me esconderá en su tabernáculo, en el día del mal. Me ocultará, me ocultará en lo reservado de su morada. En inglés dice en el en la parte secreta. Oh, iglesia, puede usted estar en su tabernáculo, pero no está en el lugar secreto. Entonces, entonces David empieza hablando de que pueden haber un ejército acampando en contra, pero dice, "Pero él me esconderá en su tabernáculo. Sí, la palabra es en su pabellón. En inglés dice pabellón, que quiere decir una tienda que usaba el rey dentro de la guerra. Normalmente el ejército rodeaba este pabellón o esta tienda que estaba en medio de donde estaba todo el ejército. Siempre ponían al rey, hermano Fidel, en el centro, en el centro para rodearlo todos los soldados. El pabellón del rey no estaba ya expuesto al enemigo. El pabellón del rey se aseguraban que lo tenían en el lugar más protegido. Entonces lo ponían en el centro y alrededor del rey, alrededor del pabellón del rey, habían ejércitos tras ejércitos tras ejércitos. Soldados tras soldados. Todo eso era porque todos tenían que dar la vida antes de poder llegar al rey. Si el enemigo venía en contra de ellos, el pabellón de rey estaba protegido. Eso era importante. Primeramente porque era el lugar más seguro. Quiero decirte, Dios está diciendo a ti, hijo, hija de Dios, él te puede poner en el lugar más seguro. Yo puedo estar en el lugar más peligroso, pero estar en el lugar más seguro. Puedo estar con millares de enemigos alrededor de mí, pero yo he entrado en el lugar más seguro, que es el pabellón del [Aplausos] rey. Peligro por todos lados, pero estoy en el pabellón del rey. Un ejército acampando contra mí, pero estoy en el pabellón del rey. En el pabellón del rey hay seguridad. No solamente hay seguridad, hay estrategia, hay revelación. El plan está allí. Lo que se va a hacer está allí. ¿Cómo van a vencer al enemigo? Está allí. Aleluya. ¿Cuál es cuál es las decisiones que se van a tomar? Están en el pabellón del rey. Ahí se toman las decisiones. Ahí se hace la estrategia. Yo te pregunto, cristiano, ¿qué haces fuera del pabellón? ¿Qué haces fuera del pabellón? Si tú necesitas claridad, ve al pabellón del rey. Si tú necesitas hacer una decisión, ve al pabellón del rey. Si tú quieres confianza en contra del enemigo, ve al pabellón del rey. Oh, oh, oh, oh. Acá afuera está está todo feo. Oh, muerte por donde quiera. Pero, pero, oh, ya entré aquí. El rey no está preocupado. El rey me dice, "Yo ya planeé todo esto. Simplemente que no has venido a consultarme, pero mira, ya tengo el plan. Ya sé lo que voy a hacer." El hermano Abraham cuenta la historia. de aquel barco que estaba que estaba en las olas y todos estaban bien preocupados, pero dice que uno de ellos no estaba preocupado y le preguntaron, "¿Por qué tú no estás preocupado?" Porque acabo de mirar al capitán y él dice que todo está bien. Si el capitán dice que todo está bien, entonces todo está bien. Todo está bien. Los secretos, un refugio en medio de la tormenta. La protección no siempre elimina la tormenta, pero te cubre de cualquier mal debajo de esas alas del Altísimo. Tal vez todavía puedes escuchar, todavía puedes escuchar que allá afuera hay muerte, que allá afuera hay tempestad, que está difícil la cosa, pero tú no estás allá afuera. Te estás protegiendo por las alas del Altísimo. los problemas él no quita o él no calma la tormenta, pero él calma a su hijo en la tormenta. Ahí está. Tal vez no calma la tormenta, aunque yo creo que la oración cambia las cosas, pero el primero que debería de cambiar soy yo. El primero que debería de calmar soy yo. Antes de calmar la tormenta, yo debería de estar calmado. Jesucristo antes de calmar la tormenta, él estaba calmado, él estaba tranquilo, el barco se estaba meciendo de un lado para otro, pero él estaba tranquilo. O la razón muchas veces que la tormenta nunca se calma es porque tú nunca te calmas. Amén. Si te dieras cuenta que tal vez Dios te quiere usar a ti para calmar la tormenta, pero cómo vas a calmar una tormenta si tú no estás calmado la oración viene y te calma, te da seguridad. ¿Ustedes se acuerdan de Ana? Ana An vino al al templo, vino a orar y estaba, dice que angustiada, angustiada porque porque tenía tantos problemas con su esposo, con la mujer de la otra mujer, de su esposo y que que que no porque ella no podía tener hijos. y y la otra mujer sí y y ella sabía que había algo mal con ella y y todo eso la atormentaba. Esto era un tormento para ella y dice que ella fue a Dios en oración. Oh, qué oración, qué oración hizo Ana. Ella fue y oró a Dios. Se derramó a Dios, como decía la palabra del domingo pasado, fue sincera con Dios y dice que cuando se levantó ya no se levantó igual. Iglesia ya no se levantó igual. Dice que su semblante había cambiado, ya no estaba preocupada. ¿Por qué Dios le dio yo Dios ya le había dado un hijo? No, todavía no. Pero le dio la seguridad de que él estaba con ella y que todo iba a salir bien. La oración no solamente te da un refugio, te transforma, te transforma a ti. Dice el hermano Branham, te hace más dulce, te hace más amable. te quita la preocupación. Entonces ella se levantó, ya no estaba llorando, ya no estaba ya no estaba toda triste. La Biblia dice que ella entró en otro semblante. Salió con otro semblante, entró preocupada. Entró preocupada, llorando, desesperada. y salió confiada. Entras un cobarde y sales un valiente. Entras como un ratón, entras como un ratón y sales como un león. Eso es lo que la oración hace. te da confianza en lo que estás creyendo. Dios todavía está contigo, iglesia. Dios todavía está contigo, hijo de Dios. Él no te ha dejado. ¿A dónde fuiste, Ana? Fui al lugar secreto. ¿Qué? ¿Qué? ¿Qué pasó allí? Oh, pasó muchas cosas. Oh, eso de la oración, eso de la oración. Oh, la persona que dice eso no sabe el poder de la oración. Si todavía estamos aquí, es porque él nos ha alimentado vez tras vez tras vez, nos ha ayudado tras vez tras vez. Con sus plumas te cubrirá. Dice el hermano Branam, dice, "No hay ningún lugar de refugio aquí abajo, excepto uno." Diga, "Excepto uno." Uno solamente. Tenemos un refugio antiaéreo, dice, antibombas. Bomb shelter. No sé cuántos lo creen. Algunos de ustedes todavía están preparando su su shelter, ¿verdad? Su están están buscando un refugio cuando caigan las bombas atómicas. Yo ya tengo uno, iglesia. Yo ya tengo uno. Dile a tu vecino, "Yo ya tengo uno." Es el único que va a poder sobrevivir. Es el único que puede en contra. de cualquier peligro, cualquier ataque del Yo ya tengo uno, dice. Tenemos eso lo dice el hermano Branam, yo lo creo. Dice, antiaéreo, antibombas, no está hecho de acero ni concreto, está hecho de plumas. Oh, aleluya. Está hecho de plumas. Está bien cómodo. Oh, gloria a Dios. Yo no hacerlo de acero y todo frío. Él preparó un lugar de plumas para mí. Él me toma con sus plumas y me protege de todo mal. Es un lugar cómodo, me conforta mi alma, me apacigua, me da calor, me da calor. Sus plumas me dan confianza, sus alas me dan confianza, dice el hermano Branham, está hecho de plumas. Bajo sus alas moraremos seguros y protegidos. Hay un lugar solamente, solo un lugar. Isaías lo nombró un hombre. Dice, "Y será Isaías 32:22, dice, y será aquel varón como escondedero contra el viento y como refugio contra el turbión. ¿Dónde está ese varón? Él está escondido en la oración, en el lugar secreto. Mateo nos dio la llave. Entra en tu closet. Ese no es el lugar secreto. El lugar secreto es donde está tu padre celestial. Ahí es donde está el lugar secreto. ¿Cómo lo encuentro en oración? Y será ese varón. Déjeme decirle, ese varón ha sido el que ha estado con José. Ese varón es el que ha estado con Noé. Es el que estuvo con Daniel en el foso de los leones. Ese varón es el que estuvo con Sadrc, Mesak y Abeneego. Él estuvo con sus hijos. Él estuvo con sus discípulos. Él está contigo y conmigo. Ese es el refugio que tenemos. Luego dice el salmo 27, versículo 6,7, después de que él me ocultará en lo reservado de su morada. En otras palabras, en su propio su propio pabellón dice, "Entonces sobre una roca en alto. Entré derrotado con un ejército detrás de mí y salgo victorioso. Como esos hijos, como Sadrak, Mesac Benego, entraron atados, salieron desatados, glorificando a Dios. Oh, yo pienso que el el está medio confundido. Hace unos minutos, hace unos minutos estabas llorando. Hace unos minutos estabas todo atemorizado. Hace unos minutos no sabías qué hacer con tu vida. Y de repente salgo glorificando a Dios, diciendo, "Dios es bueno, todo está bien." Aleluya. Bendito sea el nombre del Señor. Aleluya. El queda confundido. ¿A dónde fuiste? ¿A dónde fuiste? Fui al lugar secreto. ¿En dónde estaba? Dice el hermano Branham que cuando uno entra en ese lugar secreto, el no te puede encontrar. Oh, no sé si no sé si esto no. Oh, aleluya. Iglesia, ¿quieres entrar a un lugar donde el no tenga acceso a ti? Solo hay un lugar donde el no tiene acceso a ti. De repente, ¿qué pasó? Desapareció. ¿Dónde está? Y de repente sales. Ahora sí, vente, demonio. Aleluya. ¿Qué pasó? Él no se da cuenta. Quedaste escondido, escondido a plena vista, escondido a plena vista. Dice el hermano Branham, en el lugar santísimo, el sumo sacerdote estaba escondido del mundo. Así también nosotros podemos vivir en la presencia de Dios y estar escondidos de las cosas de este mundo. Y luego dice en otro otro mensaje, ustedes están muertos y su vida escondida con Cristo en Dios y sellado por el Espíritu Santo. Luego hace la pregunta. Yo te hago la pregunta, iglesia. ¿Cómo va a encontrarte el Dígalo conmigo. No puede. No puede. Aleluya. Aleluya. Quiere esconderse del Hay un lugar donde él no te puede encontrar. Así como dice que no lo podían encontrar porque se escondió con Dios. Eliseo, el ejército estaba todo alrededor de él y él caminó entre medio de ellos. El enemigo no se dio ni cuenta cuando entró Eliseo, cuando salió con él. Eso es lo que hace la oración. Este lugar secreto se esconde del enemigo, se esconde del Tú dices, "¿Cómo, hermano Tito? Si estoy aquí en el mismo lugar, sí, pero te pierdes del radar del Él te está te está este te está picando y nada sucede porque ya no estás en tu carne. Ya no estás en tu carne. Mientras que estás en tu carne, el tiene acceso a ti. El te puede hacer enojar. El te puede poner triste, el puede hacer cualquier cosa que él quiera contigo, pero escapa. Escapa por un momento. Salte del radar del y vete con Dios. Él no te puede tocar, no te puede hacer enojar, no te puede hacer no te puede deprimir porque allí no hay depresión. Allí no hay depresión, mi brother. Aleluya. Allí no hay enfermedad. Allí no hay tristeza, allí solo hay paz. El no puede entrar allí. Aleluya, aleluya, aleluya, aleluya. Los músicos pueden pasar. La oración es esa grieta escondida de los demás. Pero disponible para el hijo de Dios. Aunque el enemigo ruja, tú descansas. Tú estás seguro. Así es, hermano. La verdad yo me pregunto si un momento en la presencia de Dios tiene tanto poder, cuánto más poder hubiera si aprendiéramos a vivir allí, cuánto nos transformaría Recibimos demasiada influencia de este mundo. Por eso estamos como estamos. Sí, Señor. ¿Por qué no pasa más tiempo siendo influenciado por el sol de justicia? El hermano Branham dice, "Si la novia tan solo pudiera mantenerse suficiente tiempo debajo de la presencia del sol, oh, todo cambiaría, iglesia. Así es. Yo te hago la pregunta. ¿Has estado fuera del refugio? [Música] Estoy seguro que muchos de nosotros podemos decir que sí. ¿Has estado lidiando solo en la tormenta? Hoy Dios nos dice, hoy Dios te está diciendo a ti, hazlo personal, ven a mi lugar secreto. Déjame te enseño los planes que tengo para tu vida. Déjame te enseño cómo vencer al enemigo, cómo vencerte a ti mismo, cómo vencer tu mal carácter, cómo vencer esas tentaciones que que le estás batallando y batallando y batallando. Ven al lugar secreto, ven, entra. No te quedes afuera preguntándote qué va a pasar con mi vida. Él ya lo tiene todo averiguado, pero él quiere que tú entres. Póngase de pie. ¿Hay alguien aquí que le gustaría esconderse bajo las alas del Altísimo? ¿Hay alguien aquí que ya no aguanta este mundo, que ya no aguanta los problemas, ya no aguanta el estrés de esta vida y dice, "Señor, ¿por qué estoy afuera? Si tú me estás ofreciendo un lugar de refugio, hay alguien aquí que quiere venir a esas salas, a este lugar, tú lo puedes hacer. Tú bien sabes si el está detrás de ti. Tú bien sabes si le estás batallando. El piensa que ya te tiene. El piensa que ya te tiene, pero entra, entra en oración. Tal vez vas a entrar quebrado con dudas, pero vas a salir en victoria habiendo estado con el capitán de tu vida. Dios los [Aplausos] bendiga. Siervo busca por las aguas. Así clama mi alma por ti, Señor. Día y noche, día y [Música] noche tengo sed de [Música] ti. Solo a ti buscaré. Lléname, lléname, [Aplausos] Señor. Llame más, más de tu amor. [Música] Tengo [Aplausos] sedo de [Aplausos] ti. [Música] Lléname, Señor. Una vez más, como el siervo, como el siervo. [Música] Busca por las aguas. Así clama mi alma por ti, Señor. Día y noche, día y noche, yo tengo sed de ti y solo a ti, solo a ti buscaré. Y lléname, lléname, Señor. Dame más, más de tu amor. Tengo sedes Lord, solo de ti. [Música] Lléname, lléname, Señor, y lléname. Lléname. Dile al Señor, dame más. Dame más. Más de tu amor. Yo quiero ser solo de ti. [Música] Lléname, Señor. ing shall be my praise for it was grace for it was grace that my liberty Oh, I do not know. I do not [Música] know. Just how he came to love. Come on, church. Oh, [Música] he cre my thoughts and my needs. Come on church praise them. I shall forever. I shall forever lift my eyes to Oh, to view the cross. Oh, to view the cross where Jesus died for. Oh, how marvelous. Come on church. Yes [Música] [Aplausos] Lord. My fallen soul. He looks beyond my fault. Can we sing it again from the top? Amazing grace. Worship him. Amazing grace shall [Música] always be my son. Oh, we praise you Jesus for grace that my Oh, I do not know Lord. I do not know just how he came to love. Oh. Oh, thank you Lord. Oh, he be my Thank you Lord. Thank you, Jesus. I shall [Música] forever my eyes. Oh yes, Father, we love you to view to view that [Música] cross. Oh, how marvelous. grace that my falling soul. [Música] [Aplausos] [Música] Cuando lloras por las veces que intentaste, tratas de olvidar las lágrimas. que lloras. Solo tienes pena y tristeza. El futuro incierto esperas. Puedes tener, puedes tener paz en la tormenta. Una vez más, cuando llores, cuando lloras por las veces que intentaste y tratas de olvidar y tratas de olvidar las lágrimas que lloraste. [Música] Solos, llena y triste. El futuro, el futuro incierto, puedes tener, puedes tener paz en la tor alguien puede decir, puedes tener paz en la tormenta. Bella esperanza, bella esperanza cuando no pueda seguir. Aún con tu mundo hecho pedazos, el Señor guiará tus pasos. En paz, en paz, en medio de la Puedes tener paz en la tormenta. Puedes tener paz en la Bella esperanza, bella esperanza cuando no puedas seguir. Y aún con tu mundo hecho pedazos, el Señor guiará tus pasos. Oh, en paz en medio de la Muchas veces yo me siento igual que [Música] tú. Oh, mi corazón anhela. algo real. Pero el Señor viene a mí y me ayuda a seguir o en paz en medio de la tormenta. Puedes tener, puedes tener paz en Vamos, iglesia, hay paz en la tormenta. Bella esperanza. Cuando no pueda seguir, aún con tu mundo hecho pedazos, el Señor guiará tus pasos en paz en medio de la tormenta. En paz, en paz medio de [Música] la y hay un Dios que todo lo puede, poderoso de restaurar, de restaurar tu vida. Si te rindes, mándaselo a tu Señor en esta mañana. Él es el gran Él es el gran Yo soy. Él es el hijo de toda cadena, de toda cadena. ¿Qué ha a tu? Oh, pero díselo. Oh, clama. Dile tú. Habla con él. Habla con él. Él es la roca, él es la fuerza, es el Shadai, es el que sana, el que calma la tempestad. Es Jesucristo. Es Jesucristo y entre nosotros está. Y él está aquí. Oh, alábale, adórale, levanta tus manos. Él es Jehová, shalom, el gran Elohim. Si tú le crees, si tú le crees y no lo dudas, from the top, él está. ¿Por qué no le adoras en esta mañana? Oh, adórale. Levanta tus manos. Oh, él es Jehová. Salom. El grande oí. Si tú loes y no lo dudas, te va a bendecir. Hay un Dios. Hay un Dios que todo lo vamos, iglesia. Él es poderoso de restaurar. Si te rindes a él [Música] mañana, él es el gran Dios. Él es el libertador de toda cadena, de toda cadena. Quédate a tu Pero tienes que clamar y clamar dile tu necesidad. Aleluya. Él es la roca, él es la fuerza, es el Shadai, es el que calma a él, que calma la fe. Es Jesucristo, iglesia. Es Jesucristo y entre nosotros está. Y él está. Él está aquí en esta mañana. Adórale. Levanta. Él es Jehová. Shalom. Si tú le crees, si tú le crees y no lo dudas, te va a bendecir Dios. Oh, Dios, Dios no rechaza esa oración. Oraciones cántaselo a tu Dios en esta mañana. Dile, "Nunca vi un justo. Nunca vi un justo sin respuestas o quedaré sufrimido. Oh, yes, Lord. Solamente basta y basta. Solo esperar. [Música] Cántaselo. Oh, cuando él levanta sus manos. Cuando eleva Oh, iglesia, es hora. Es hora de vencer. Oh, al simplemente alaba. Estás llorando. Alaba en la prueba. Alaba. Estás sufriendo. Alaba. No importa. Tu alabanza eres tú. Solamente alaba. Oh, alaba. Simplemente alaba. Estás llorando en la prueba. Alaba. Está sufriendo. No importa, no importa. Tu alabanza él escuchará. Dios va al frente. Dios va al frente. Díselo. Cántaselo, iglesia. Manda su sang contigo a luchar. Él abre puerta. Nadie puede cerrar el trabajo. Camina de noche y de día. Levanta tus manos. Tu victoria llegó. Comienza a cantar. Te alaba a Dios. Te alaba. Oh, alaba a Dios. Cántaselo. Alaba a Dios. Se alaba a Dios. Alaba a Dios. Alaba a Dios. Alaba a Dios. Si alaba a Dios. La gente necesita entender lo que Dios [Música] está. Aleluya. Cuando él queda en silencio, cuando él es porque él está [Música] trabajando. Solamente va. Basta y basta solo esperar, esperar lo que Dios irá hacer. Oh, aleluya. Es que cuando él levanta sus manos, cuando eleva es hora, iglesia, es hora de vencer. Solamente alaba o alaba. Simple. Alábale en esta mañana, iglesia. La pruébé está sufriendo, no importa. Hay un lugar secreto. Tu alabanza conmigo. Dios va al frente. Dios va al frente. Quebrando cabeza. sacando espinas. Manda usar contigo a luchar. Él abre puertas. Nadie puede cerrar el trabajo. Camina de noche y de día. Levanta tus manos. Tu victoria ya llegó. [Música] Alábale, alábale, [Música] alábale. Oh, alaba a Dios. Alaba a Dios. Alaba. Te alabamos, Señor. Te damos [Música] gloria. [Música] ¿Alguien puede darle gloria en estos momentos? ¿Alguien puede decir gloria a [Aplausos] Dios? Aleluya. Aleluya. Gracias, Señor. Qué tremenda palabra. Gracias Jesús. Amamos Señor puede adorar más decir gracias Señor. Hay un lugar secreto. Hay un refugio lo cual yo puedo ir. Aleluya. Aleluya. Puede tomar su lugar si usted lo [Música] desea. Magnifica al Señor. es digno de adoración. Una vez más, magnifica al Señor y [Música] magnifica al Señor, pues él es digno, iglesia. Oh, es digno de ador. Suavecito. ¡Hosanna! Está [Música] bien. Roca de vida. Roca de vida. Roca de vida de mi salvación. Oh, oh. Gracias, Señor. Roca de vida. Roca de vida de mi [Música] salvación. Con este canto pasan los niños con su especial. Amén. [Música] Magnifica al Señor, pues en ti rodeas magnificas, magnifica al Señor, pues es digno de adoración. ¡Hosanna! ¡Hosanna! Roca de vidas, roca de vidas de mis almas. Hosanna, hosana, roca de vida. Su nombre, su nombre es Jehová, pues ha provisto todo aquí. Su nombre es Jehová y nombre [Música] es pues ha provisto todo aquí. ¡Hosanna! [Música] Roca de vida ser. Roca de vida ser. Hosanna. Hosanna. Roca de vida. Puede tomar sus lugares si usted lo desea. it again. There's Oh, there's God is everywhere. It's moving. I'm church. Can you glorify? And I and I will glorify that I resurrection power moving that Jesus might be oh glory. Glory. Oh hallelujah. Since I my down. Oh, glory, glory. [Música] Oh, a Dios. Aleluya. [Aplausos] [Música] all [Música] around has kept you down you feel like God don't but you're [Música] the day I my word just our [Música] voice up Lord [Música] [Música] I feel God in this place sweet of praise. He's waiting for your desperate out to him. There's no way to leave. him like you came. There's a victory here for you to claim. Get out of your chair, to your feet. It's time to take back your property. [Música] [Música] I [Música] Espíritu [Música] [Música] [Música] My my children, my life, my life, Amén. Hai, ha. [Música] [Aplausos] There it is. There it is. receive it while it's on you. Rise to your feet, every one of you and give you praise. That's it. To your feet that's the Holy Spirit. Hallelujah. That's it. Glory to God. Praise the Lord. Praise the Lord. Amén. Qué hermoso especial, ¿verdad? Dios bendiga a nuestros niños, hermosos hermosos tesoros, trofeos del Señor. Vamos a dar algunos anuncios. Este, un anuncio es de que los jóvenes tienen venta en el parque hoy. Todo lo recaudado será donado para la ayuda del aire acondicionado. Mandamos una registración para que usted pida su orden. Las órdenes se entregarán alrededor de las 6 de la tarde en el parque. Como ustedes saben, este, el deseo de los síndicos y de la iglesia es de poner aire acondicionado en este lugar. Ya ya se empieza a sentir un poco caliente, pero imagínense en dos tres semanas que hayan van a haber como unas 500 personas en todo este edificio. Entonces este el deseo es poner aire acondicionado. Este les hemos pedido si a los que trabajan que si pueden ayudarnos. Hemos puesto un una lo ideal sería $1,000. Ah, pero si Dios si Dios le pone su corazón dar más o menos, está bien. Ya estamos muy cerca y hermano Marcial es el tesorero. Él es el que está encargado de recibir las donaciones y no más quiero que que reporte más o menos cómo vamos con eso antes de dar los siguientes anuncios. Dios les bendiga, hermanos. Este tema no es cualquier cosa, tiene que ver con dinero, pero hasta ahorita, hermanos, hemos recolectado 20400 este y y básicamente necesitamos Sí. Y sí, básicamente lo que necesitamos son 84,000. 84000. Entonces tenemos 20,400 y lo que necesitamos son 84000. Y oremos al Señor para que eso se logre en este mes, porque el plan es instalarlo este mes para tenerlo listos para los servicios especiales. Entonces, hermanos, ese es el reporte y que Dios nos siga ayudando, hermanos. Este, de antemano les agradecemos a todos por su esfuerzo y y todos los que los que están han dado y están dando y van a dar. Muchas gracias. Gracias. Yo sé que todo es un sacrificio y que no es fácil. Solo queríamos dejarle saber dónde vamos con eso y este y estamos creyendo en Dios que que Dios nos va a ayudar. Amén. Entonces este si gusta pueden hacer su donación en en la en la aplicación. Ah, puede usar su tarjeta de crédito, puede dar el dinero al hermano Marcial. Este, si lo ha hecho y no le ha dejado saber, déjele saber. Ah, pero se lo agradecemos bastante. También de parte de los síndicos hay un anuncio que en la parte de enfrente de la iglesia, la calle Sta, hay una zona marcada de rojo donde les pedimos que nadie se estacione en ningún momento y tampoco obstruir la rampa de handicap. Esto incluye en los días que no hay servicio. Si alguno necesita hacer alguna descarga, lo puede hacer, pero necesita mover su vehículo inmediatamente. También este miércoles tendremos grupos, servicio de grupo de los hogares este miércoles. Así que si usted no tiene grupo y le gustaría asistir, déjenos saber y con mucho gusto les les damos un grupo donde puedan asistir. Con la ayuda de Dios y y la ayuda del clima. Vamos a tratar de tener compañerismo en el parque más. Pienso que entre más temprano mejor, porque se mira un poquito fresco ahora. Amén. También les dejo saber de que yo salgo el jueves y regresamos el el martes, el siguiente martes. Están orando por nosotros. Pongámonos de pie. Queremos darle bienvenida a nuestro hermano Óscar que está aquí con nosotros. Váquez, Dios te bendiga, y a todos los demás. Gracias por venir a adorar a Dios con nosotros. Sin ustedes no es lo mismo. Gracias por venir, hermanos. Amén. Tenemos solo dos peticiones. Hermana Ortencia pide oración por su hija Alison porque lleva más de una semana con dolor de oído y hermana da gracias a Dios por el cumpleaños de su papá y de su hermano. Que Dios les di un año más de vida. Dios les [Música] [Aplausos] [Música] bendiga. Oh, también anunciamos que algunos hermanos van a estar saliendo para la convención de Nagadochis, Texas, hermano Moisés, hermano Alex, hermano Marcial, así que estamos orando por su viaje. Parece que salen el viernes, ¿verdad? Amén. Así que estaremos orando por ellos. Vamos a inclinar nuestro rostro y vamos a ser despedidos. Pero si usted todavía tiene una petición en su corazón, puede levantar su mano y vamos a ponerla delante del Señor. Señor, le damos gracias, Señor. Señor, que usted bendiga a cada uno de mis hermanos, Señor, Señor. los hermanos que tienen sus manos levantadas, Señor, [Música] cada que, Señor, que usted les dé, Señor, lo que ellos vienen buscando, Señor, por mis hermanos que van a salir, Señor, la semana que entra, por el pastor, Señor, que va a salir también, Señor, que usted los lleve y los traiga con bien, Señor. Y cada una de las peticiones, Señor, que han sido leídas aquí, Señor, y usted, Señor, que usted les dé, Señor, lo que cada uno de ellos [Música] necesita, Señor. Así mismo, Señor, que usted nos lleve y nos traiga con bien, Señor, para el siguiente servicio, Señor. Y bendiga, Señor, también los alimentos que van a ser dados abajo, Señor. bendiga, Señor, a cada uno de mis hermanos, llévelos con bien, Señor. Señor, y que y que cada uno de que cada un día, Señor, que usted esté con nosotros, Señor. Te damos gracias por cada uno de las de cada uno de mis hermanos en el nombre de nuestro Señor [Música] Jesucristo. Es la novia que se mueve con poder. Esta la novia la que tiene que vencer. Ella lo cree, lo cree. La palabra del profeta lo cree. No tiene duda. Ella en su corazón no tiene duda para poderse quedar. Ella lo cree. Ella lo cree. La palabra del profeta ella lo cree. Esta es la novia la que mueve con poder. Es la novia la que tiene que vencer. Ella lo cree. Ella lo cree. La palabra del profeta ella lo no tiene duda. No tiene duda. Ella es su corazón. No tiene duda para poder se quedar. Ella lo cree. Ella lo cree. Palabra del profeta [Aplausos] Jesus tell him what you want Jesus telling what you want Jesus on
