################################################################################
START OF FILE: 2025-07-13 - He Made A Way El Abrio Un Camino Pastor Tito Moreira - Tito Moreira.txt
################################################################################

SERMON DETAILS
========================================
Date:     2025-07-13
Title:    He Made A Way | Él Abrió Un Camino | Pastor Tito Moreira
Speaker: Tito Moreira
Church:   Voice of Truth Tabernacle
Type:    Church Service
Duration: 2h 12m
Language: Spanish
URL:      https://www.youtube.com/watch?v=SZ31N9a54zE
========================================

Description:
"Our mission is to be known not by how many we are or how much we have but by how much we love one another!"

Thank you for worshiping online with us! We are located in Fort Collins, CO, and we live stream every service. 
Join us during the following times:
Wednesdays: 7:30 PM (starts at 7:45 PM)
Fridays: 7:30 PM (starts at 7:45 PM)
Sundays: 8:30 AM (starts at 8:45 AM) & 10:15 AM (starts at 10:30 AM)

We believe in the Message of the Hour and believe our prophet for this time is William Marrion Branham.

Learn more about The Message:https://branham.org/en/williambranham
Learn more About Us: https://www.comehigher.com

We’re grateful to have you worship with us today! Don’t forget to like, share, and subscribe to stay connected. God bless!
------------
"¡Nuestra misión es ser conocidos no por cuántos somos o cuánto tenemos sino por cuánto nos amamos unos a otros!"

¡Gracias por adorar en línea con nosotros! Estamos ubicados en Fort Collins, CO, y transmitimos en vivo todos nuestros servicios.

Únete a nosotros en los siguientes horarios:
Miércoles: 7:30 PM (comienza a las 7:45 PM)
Viernes: 7:30 PM (comienza a las 7:45 PM)
Domingos: 8:30 AM (comienza a las 8:45 AM) & 10:15 AM (comienza a las 10:30 AM)

Creemos en el Mensaje de la Hora y creemos que nuestro profeta para este tiempo es William Marrion Branham.

Aprende más sobre El Mensaje: https://branham.org/en/williambranham
Aprende más sobre Nosotros: comehigher.com

¡Estamos agradecidos de que adores con
TRANSCRIPT
========================================
[Música] [Aplausos] [Música] [Aplausos] [Música] [Música] [Aplausos] [Música] [Música] [Música] [Aplausos] [Música] [Aplausos] [Música] [Música] [Aplausos] [Música] [Aplausos] [Música] [Música] [Aplausos] [Música] [Música] Oh, when the mar [Música] I want to be [Música] so much I'm a pilgrim a pilgrim and a stranger. [Música] para [Música] so [Música] So much [Música] so much [Música] Lord I want to be the number [Música] the go I know. I know I'll see my savior. My life is free from [Música] be the so much. Oh, the so much [Música] I number [Música] my God can do. My God can do anything. [Aplausos] [Música] [Aplausos] [Música] [Música] Vamos. My God [Aplausos] [Música] power [Aplausos] [Música] [Aplausos] que [Música] [Música] My God can do anything. My God. My God. Let's go. [Música] [Aplausos] [Música] Contentos de estar a la casa del Señor. Pued dar la mano her Dios lo bendiga. Bienvenido a la casa del Señor. Les mandamos saludos a aquellos que están mirando en California, Uruapan y alrededor del mundo. Aquí es el lugar de estar. Amén. [Música] Lord has made that Lord has Glory with God. Illaré, [Aplausos] [Música] [Aplausos] [Música] para adorar. Vamos. [Música] adórm para adorarle [Música] Iete [Música] [Música] [Aplausos] [Música] Alabaré, alabaré, alabaré a mi Señor. Vamos. Alabaré, alabaré a loabor alab Alaba al Señor. Alabaré, alabaré, [Música] alabaré a mi Señor. Alabaré. Oh, alabaré, alabaré a mi Señor. [Música] Vamos a invitar hermanos a que vengan a cantar su especial. Pueden tomar su asiento. Dios les bendiga. Dios les bendiga. Dios les bendiga. [Música] Dios de Abraham, eres Dios que cumplirá cada pacto hasta el final. Una y otra vez te has mostrado fiel y lo volverás a hacer. you blow I'll remain ste and let my heart learn when you speak the word it will come to pass. Great is your faithfulness to me. Great is your faithfulness to me. From the rising sun to the setting I will praise your name. Great is your faithfulness to me. El mundo pasará, pero tu palabra permanecerá. Tu historia testificará que eres la verdad. A pesar de la fuerte tempestad, firme estaré y aprender a este corazón a confiar en él. Grande es tu fidelidad hacia mí. Grande es tu vida. Felidad hacia mí del amanecer la noche yo te alabaré. Grande es tu fidelidad hacia mí. Yo Cristo estoy con él. Mi esperanza firme nunca me fallará. No confiaré en Cristo, anado estoy con él. Mi esperanza nunca me fallará. Jesus. My anchor to the ground, my hope for foundation, never let me down. I'll put my faith in Jesus, my anchor to the ground, my hope and per foundation, they'll never let me down. Great [Música] is your faithfulness to me. Great is your faithfulness to me. From the rising until the settings day, I will praise your name. Great is your faithfulness [Aplausos] to me. Great is your faithfulness to me. Great is your faithfulness to me from the rising sun to the setting sin. I will praise your name. Praise your faithfulness [Música] to me. [Aplausos] God bless you sisters. Hermanos, qué grande es su fidelidad para nosotros. Amén. Con esta canción vamos a estar recogiendo las ofrendas y los diezmos y también invitar a nuestro pastor un momentito que va a venir a traernos palabra. También queremos pedir a los junior youtuas. Nos podemos poner de pie. [Música] closer walk with [Música] Jesus is my close to [Aplausos] [Música] Lord and we [Música] [Aplausos] Jesus. [Música] [Música] un [Música] [Aplausos] [Música] [Aplausos] [Música] para ti [Música] a [Música] Jesus is [Música] me. Lord me. [Música] por mí como [Música] [Aplausos] [Música] Amen. Jesus my [Música] dear Lord. mí quiero andar, quiero andar cerca de ti. puede decir desde su corazón, "Junto a ti quiero vivir [Música] y morir de ti, oh, junto a ti, Señor, junto a ti." Una última vez quiero andar cerca de ti. Quiero andar cerca de ti. Sí, Señor. Y junto a ti quiero vivir y morir cerca de ti. Oh, junto a ti, Señor. Junto a ti. Sí. Y junto a ti, Señor, junto a ti. [Música] ¿Cuántos quieren estar más cerca a él? Vamos a usar el otro micrófono y vamos a abrir nuestras biblias a el libro de Juan, el evangelio de Juan, capítulo 3. Bendiga a cada uno de ustedes. Gracias por tomarse el tiempo de venir a adorar a Dios junto con nosotros. Siéntase bienvenido. Esta es la casa de su padre. Esta es la casa de nuestro padre y por tanto es nuestra casa. Y venimos a sentirnos cómodos, a pasar un buen tiempo en la casa de nuestro padre. No venimos a a a pasar un tiempo miserable, ¿verdad que no? Venimos a gozarnos. ¿Cuántos quieren decidir que se van a gozar en la casa del Dios? Amén. Hágalo una decisión. Hágalo una determinación de que usted no vino aquí solo a pasar el tiempo. Usted vino para gozarse en la casa del Señor, para darle gloria, para agradecerle por lo bueno que él ha sido con usted. Amén. Venimos a tener un buen tiempo en la casa del Señor. Los hijos de Dios tienen el mejor tiempo en la casa del Señor o en privado con el Señor, pero con él, hermanos, no. Nuestro mejor tiempo no es en el basquetbol o en el béisbol o mirando una telenovela. Nuestro mejor tiempo es aquí con él. ¿Cuántos lo creen? Amén. Vamos a tener un buen tiempo. Ah, Dios nos quiere hablar acerca del nuevo nacimiento. Es parte del ABC. Es la primer doctrina que Jesucristo enseñó y se la enseñó a un hombre llamado Nicodemo, el cual habla aquí en el libro de San Juan. Dice, "Había un hombre de los fariseos que se llamaba Nicodemo, un principal entre los judíos." Este vino a Jesús de noche y le dijo, "Rabí, sabemos que has venido de Dios como maestro, porque nadie puede hacer estas señales que tú haces si no está Dios con él. Ahora imagínese a Nicodemo, un gran hombre reconocido, muy religioso, muy fariseo, y se acerca a Jesús de noche porque de día tal vez lo van a mirar muchos y de noche iba más a las escondidas. Tal vez llevaba su su cobertor, su velo y y no quería que muchos lo reconocieran. Llevaba sus lentes oscuros y de repente llega Jesús y le dice, "Oye, Jesús, yo sé que has venido de Dios. Hay algo en ti que es diferente y lo reconocemos. Nadie pudiera hacer lo que tú haces sin que fuera Dios con él. En otras palabras, ¿cómo lo haces? ¿Cómo haces lo que tú haces? Y Jesucristo le responde esa pregunta, aunque Nicodemo no se la pregunta de esa manera, él le responde en el versículo 3 y le dice, "De cierto, de cierto te digo que el que no naciere de nuevo no puede ver el reino de Dios." ¿Quieres entender cómo hago estas cosas? ¿Quieres entender por qué vivo como vivo? ¿Quieres entender por qué grito como grito? ¿Quieres entender por qué tengo el gozo que tengo? ¿Quieres entender por qué me mantengo como me mantengo? Necesitas nacer otra vez. Necesitas nacer de nuevo. Y yo quiero decirte, iglesia, esta fue la primer doctrina que Jesucristo enseñó. y se la enseñó a un religioso, alguien que había nacido en la iglesia. Así que tú puedes ser alguien que ha nacido en la iglesia, has estado en la iglesia por mucho tiempo, conoces la Biblia como como Nicodemo, pero tal vez hay algo que tú no entiendes, hay algo que no puedes entender y tal vez lo que te hace falta es nacer otra vez. Gracias a Dios que Jesús le enseñó a Nicodemo y Dios nos enseña a nosotros cómo nacer otra vez. Y no se trata solo de levantar la mano y aceptar a Cristo. No es solamente de ser miembro de una iglesia, no solo porque naces en un en una cochera, eres un coche. No, señor. No solo porque nades en una librería, eres un una libro. No solo porque estás en la iglesia o naces en la iglesia, eres un cristiano, necesitas nacer del espíritu de Dios. Amén. Vamos a orar. Padre celestial, te pedimos de tu ayuda, Señor. No solamente yo, pero cada oyente aquí, Señor. Necesitamos de tu ayuda para que nos ayudes a entender, abrir nuestro corazón, abrir nuestra mente, que seas tú y no nosotros, Señor. Trabaja nuestro corazón, lo que nuestra mente no puede entender, que tú lo reveles a nuestros corazones. Señor, te pedimos que nos ayudes. Tal vez está caliente, tal vez venimos con cansancio, pero Señor, hacemos todo eso un lado y nos esforzamos, empujamos, persist. Vamos a ser valientes y violentos en esta mañana para agarrar lo que tú nos tú nos has nos quieres dar, Señor. Te lo pedimos en el nombre del Señor Jesucristo. Amén. pueden tomar sus lugares. El hermano Branham dijo muchas cosas acerca del nuevo nacimiento y en los siguientes meses vamos a estar tratando de hablarlas y tratar de de sacarle jugo a cada una de ellas. Hay mucho, demasiado acerca del nuevo nacimiento, pero me voy a enfocar un poquito en en en las cosas más básicas y y en el y en el principio del nuevo nacimiento. Ahora, el hermano Branham dijo que el nuevo nacimiento era una era la revelación de Jesucristo personalmente a ti. También dijo que era un desorden. Dijo que era la primer doctrina del Señor Jesucristo. Pero también nos dijo esto de que así como hay un nacimiento en lo natural, así hay un nacimiento en lo espiritual. Así como una mujer no da a luz, si no pasa por un proceso, así un hijo de Dios no va a nacer de nuevo si no pasa por cierto proceso. Vamos a mirar que la Biblia nos habla acerca de este proceso y es muy similar al nacimiento natural. Ahora, en lo natural, si usted le pregunta a un a un doctor hoy en día, ¿cuál es el proceso cuando un bebé va a nacer? Cuando se llega el momento de alumbramiento, ¿cuál es el proceso? Ellos le van a decir tres cosas. El primero es que el cuerpo se empieza a preparar, el el cuerpo de la mujer empieza a dilatar. y abrirse. Ese es el primer paso. Ahora, allí es donde es la rotura del agua, porque empieza a dilatarse la parte femenina de la mujer. El el cérvico se dice en español. Ah, el cervic. Sí. Este se empieza a abrir y todo eso es en preparación. para la segunda etapa. La segunda etapa es la la etapa de la expulsión del bebé, donde la mujer va a empujar, va a empezar a sentir sentir un deseo profundo de empujar al bebé afuera, pero la mujer no puede empujar hasta que la primer parte haya sucedido. Si el cuerpo no se abre, el bebé no puede salir. Y la tercer parte es lo que le llaman el alumbramiento o o postparto, que es cuando desconectan al bebé de la placenta y sacan la placenta de la mujer. aquella aquella placenta que le daba nutrientes al bebé, que estaba sosteniendo la vida del bebé, ahora queda desconectada y ahora el bebé necesita nutrirse por sí solo, respirar por sí solo y tener vida por sí solo. Tres cosas, tres partes que la ciencia nos diría hoy en día. El hermano Branham las puso de esta manera. Él puso como la primer parte justificación, la segunda parte santificación y la tercer parte es el nuevo nacimiento, el nuevo nacimiento, la vida. Entonces, que vamos a tomar ahora la primer parte y vamos a enfocarnos un poco en esa primer parte por un momento. Ahora, hay tantas cosas que pudiéramos hablar, pero yo quiero que usted empiece a mirar esa primer parte en su vida y qué tan importante es para el nuevo nacimiento. que yo creo sinceramente que muchos de nosotros no hemos nacido de nuevo porque no hemos entendido la primer parte. La primer parte es tan crítica a lo que sigue y nosotros muchas veces lo tomamos por algo ligero. Ahora, la primer parte es la parte de cuando el cuerpo de la mujer empieza a dilatar. El cervico empieza a abrirse y lo primero que sucede es rompe la bolsa y el líquido que estaba en esa bolsa sale. Pero lo que está verdaderamente sucediendo es de que el cuerpo se está abriendo. Hay hay una abertura que está sucediendo. Ahora vamos a vamos a poner por ejemplo lo que sucedió en el pueblo de Israel. Ellos estaban en Egipto y mientras que estaban en Egipto, Dios los empieza a sacar o empujar fuera porque los quiere llevar a un nuevo nacimiento. Los quiere llevar a la tierra prometida. Pero cuando empiezan a salir de Egipto, encuentran una barrera y esa barrera es el Mar Rojo. Y en ese Mar Rojo se iban a ahogar. Detrás de ellos estaban los egipcios que estaban persiguiendo para matarlos. Enfente de ellos estaba el mar. al lado de ellos las montañas. Y entonces, ¿qué qué sucede? Algo tenía que suceder. Oh, hermanos, esa es la situación que nosotros nos encontrábamos. Nos encontrábamos en una situación rodeados por el pecado, rodeados por el enemigo, sin posibilidad de vida. Cuando todo parecía oscuro, allí entra el Señor Jesucristo. Y dice el hermano Branham, ahí es donde la gracia entra. Gracia hace un camino, abre un camino donde no había camino. El hermano Branham dice, dice esto, dice, "La gracia abrirá camino para ti en esta hora oscura." ¿Cuántos pueden decir amén a eso? dice, "Si tan solo la aceptas." Adán tuvo que estar dispuesto a aceptarla. Tú también. Cuando Adán cayó, todos caímos con él. Nuestro representante cayó y todos caímos con él porque él era el mejor de todos. Él era el único que podía representar a la raza humana. Eh, porque él era el mejor de todos. ¿A quién iba a enviar como representante? Usted, al hermano Isaac, hermano Tito, ¿alguien más? No, señor. Adán nos representó y el mejor de todos cayó, falló, pecó, sí o sí. Y cuando nuestro representante falló, todos fallamos. Y Jes y Dios había dicho, "El día que que pecares, ese día vas a morir." Y no y no había camino de regreso. Pero Jesús, Dios, hizo un camino donde no había camino, donde solo había muerte, solo había oscuridad. La gracia abrió un camino en la oscuridad. ¿Cuántos pueden decir amén a esto? cuando nos encontrábamos perdidos, cuando cuando nuestras obras no eran suficientes, hermano Daniel, cuando éramos tan pecadores, tan pecadores o tan religiosos, lo que fuera que fuera, íbamos directo al infierno. Dios abrió un camino. ¿Y qué es ese camino? Es gracia. Gracia es lo que abre el camino cuando no hay camino. No son tus obras, no es tu religiosidad, no es tus coberturas, es la gracia. La gracia de Dios es la que abre el camino. Abre el camino cuando no hay camino. Dice Isaías, Isaías 43:19 dice, "He aquí que yo hago cosa nueva. Pronto saldrá a luz." Dice, "No la conoceréis." Y luego dice, "Otra vez abriré camino en el desierto y ríos en la soledad." Ese es nuestro Dios, que donde no hay nada, donde no hay posibilidad de vida, oh, vamos iglesia. Nosotros éramos tierra árida. Nosotros éramos tierra no fértil y él la hace fértil. Él abre un camino, una posibilidad donde no había posibilidad. ¿Y qué hace Dios con el pueblo de Israel cuando se encuentran en ese lugar? Él abre el Mar Rojo. Pueden poner esa foto ahora. No agarraron las fotos. Un segundo. Voy a mandar unas fotos. Está bien, se las enseño después. Este, cuando usted mira el Mar Rojo, tenía una foto ahí donde el mar rojo parece un canal. Y se parece tan idéntico al canal de parto de la mujer que usted pudiera pensar que están pasando por un canal de parto por un por un lado una pared, por otro lado otra pared y por el medio un camino abierto. Ahora, si usted nota, tenía otras fotos allí, pero si usted nota por donde el pueblo de Israel pasaron, es una península que se mira de esta manera. Ahí tengo el mapa. Es de esta manera. Y si usted nota las partes ah reproductivas de la mujer, parecen de la misma manera. Tenía dos dos fotos que comparaban las dos cosas. Es Dios representando el nacimiento de una nación a través del pueblo de Israel. Cuando él abrió camino donde no había camino y abrió ese lugar donde no había lugar para ellos. Él hizo camino donde no había camino. Él hizo camino para que ellos pudieran venir a luz, para que pudieran salir. Ahora, cuando cuando este este camino empieza a abrirse, vamos a ponerlo de esa manera, entran hacia el desierto. El desierto simboliza sequedad, significa desesperanza o imposibilidad. Pero el hermano Branam dice que en estos momentos oscuros, Dios abre lugar, abre camino, crea un camino a través del agua y a través del desierto por donde va a pasar su pueblo. ¿Cuántos creen que Dios ha creado un camino para usted y para mí? cuando todo parecía imposible, cuando yo no era suficiente, cuando yo no era amado, él me amó. Cuando yo no podía, él pudo. Cuando no había manera de regresar, él abrió un camino de regreso. ¿Cuántos pueden decir, "Gracias, Señor, porque hiciste un camino para mí? Cuando estábamos espiritualmente perdidos, cuando el hombre estaba perdido en pecado, dice el hermano Branham, no había forma de volver, pero Jesucristo construyó un puente entre Dios y el hombre cuando la carne era demasiado grande, demasiado poderosa. El hermano BR dice, dice, "En tu debilidad, él se convierte en la en la puerta de escape, en la vía de escape." Porque dice la Biblia que Dios no te dejará ser tentado más de lo que podáis soportar. sino que juntamente con la tentación él proveerá una salida. Oh, déjame decirte, cuando te sientes tan tentado, cuando te sientes tan lleno de pecado, cuando te sientes que no vas a poder, yo te quiero decir, él abre camino para ti. Él abre una puerta, él abre un escape. Déjame decirte, iglesia, no estás desamparado, no estás sin escape. Él ha provisto un escape para tu situación. No importa tu situación, no importa tu tentación. Oh, iglesia, ojalá predicar alguien conmigo en esta mañana. No importa lo que estés pasando, hay una salida. Aleluya. Puede estar en depresión. Hay una salida, puede estar en adicción, hay una salida, puede estar atorado en la iglesia, en la religión, pero él hace una salida. [Aplausos] Hay una salida que la ha hecho para nosotros cuando necesitábamos restauración. Dice el hermano Branham, "No importa cuánto te hayas alejado, el Padre espera con brazos abiertos. Él ya abrió el camino para que regreses a casa. Gloria a Dios. Yo te digo, iglesia, él ha abierto camino. ¿Cuántos pueden decir él ha abierto un camino? Confía en el proceso. Confía de que él sabe lo que está haciendo. Avanza con fe, aunque no lo mires, aunque no lo sientas. Oh, iglesia, aleluya. Aunque no parezca, aunque no parezca posible, avanza con fe. Hay un camino abierto para ti. Toma un paso hacia delante. Aunque parezca que te vas a caer, él no te va a dejar caer. Él va a estar contigo porque él ha abierto un camino para ti. Ahora, cuando va a nacer el bebé, lo primero que sucede es que el cuerpo de la mujer se empieza a abrir. Si no se abre, no hay manera que ese bebé nazca. Se tiene que abrir el cuerpo de la mujer y el cérvico empieza a dilatar, las contracciones están comenzando más fuertes y y y empieza a ver abertura y luego más abertura y más abertura. Pero lo que sucede en algunas mujeres es lo que le llaman una retroceso cervical. Quiere decir que no siempre sigue abriendo. A veces empieza a cerrarse otra vez antes de que el bebé pueda pueda nacer. Entonces, eso es muy peligroso. Y yo empiezo a pensar, Señor, ¿qué significa esto, Señor? ¿Qué sucede con nosotros? ¿Será que se nos olvida lo que tú has hecho por nosotros? ¿Será que pasamos por momentos de endurecimiento? corazón, donde no sentimos el amor de Dios en nuestras vidas. Si esta gracia es tan importante, si es la gracia que abre camino para nosotros, entonces, ¿qué sucede cuando no recordamos esa gracia y empezamos a sentirnos alejados de Dios? y sentimos que que no nos ama, que no está con nosotros. ¿Alguien ha pasado por eso? Yo creo que David pasó por eso. Salmo 103. Si pueden ir conmigo. Si me conocen, conocen este salmo, mi salmo favorito. Y estaba meditando por es mi salmo favorito. Habla tanto de la gracia de Dios, perdón. de su misericordia. Pero yo digo, Señor, la razón que lo amo tanto es porque me ha mantenido. Siempre tengo que regresar y recordar lo que tú has hecho por mí. Ahora, mire cómo David comienza este salmo. Dice, "Bendice, alma mía, a Jehová, y bendiga todo mi ser, su santo nombre. Y luego dice el versículo 2, "Bendice, alma mía, Jehová, y no olvides ninguno de sus beneficios." Ahora es como que David tiene que tiene que animar a su alma porque algo está sucediendo en su vida que está deteniendo la adoración a Dios. Tal vez está callado en la iglesia, iba al templo y no había suficiente adoración. Ah, como que empezó a sentirse medio frío. Tal vez era lo que le habían hecho los hermanos. Tal vez lo que habían hablado de él, tal vez era el calor, tal vez había algo que lo estaba deteniendo. Vamos, iglesia. Todos nos hemos sentido de esa manera. Tal vez es es de que Dios no nos ha contestado, tal vez no ha hecho suficiente en estos días, tal vez parece que estamos alejados de él, alguien se ha sentido de esa manera y de repente uno empieza a mirarse y dice, "Ya no adoro como adoraba antes. Ya no canto como cantaba antes. Ya no vengo a la iglesia con esta felicidad. Ya no tengo buen tiempo cuando voy a la iglesia. Y yo me imagino que David empezó a reflexionar. La los los que estudian estas cosas dicen que posiblemente David de seguro escribió este salmo cuando era un poco más viejo después de todo lo que él había pasado. posiblemente lo escribió después de la muerte de su hijo, después de que le había pedido a Dios, "Señor, no te lleves a mi hijo." David ayunó, oró, estaba en silicio, estaba estaba simplemente dedicado a que Dios le contestara cuando Dios iba a matar a su hijo. Estaba enfermo y Dios no le contestó. su hijo murió y a veces son en esas circunstancias que nos hacen venir a la iglesia un poco más fríos cada vez, ¿sí o sí, hermanos? Tal vez son esas circunstancias donde nos sentimos más alejados de Dios. Te rogué tanto, te pedí tanto, Dios, y tú lo mataste de todas maneras. Y es esos momentos donde la gracia de Dios parece estar más alejada. Vamos, iglesia. Cuando parece que todos tienen errores y todos son hipócritas, es en esos momentos donde paramos de adorar a Dios correctamente. Y tal vez fue en ese momento donde él se dio cuenta, oh, iglesia, que alguien se dé cuenta en esta mañana que pudiéramos estarle adorando mejor, que él se merece mejor de nosotros. Aleluya. Que alguien se dé cuenta que fuimos hechos para adorarlo, que alguien se dé cuenta de que algo ha cambiado en nuestras vidas, pero no tenía por qué haber cambiado. Vamos, iglesia. Oh, aleluya. Que alguien se dé cuenta. Yo no soy esta persona. Yo no soy esta persona. Yo soy un adorador. Aleluya. Yo le alabo en las buenas y la alabo en las malas. ¿Por qué estoy callado? ¿Por qué estoy triste? [Música] Y él empieza a decirse a sí mismo, "David, alma mía, bendice a Jehová." Y luego dice, "No olvides sus beneficios." ¿Por qué lo dice? Porque es fácil olvidar. en los momentos de prueba, en los momentos de dolor, en los momentos cuando todo parece ir hacia el bajo, es fácil olvidar su gracia. Y yo lo miro de esta manera. El cérico de la mujer empieza a cerrarse otra vez, empieza a retroceder y la gracia de Dios ya no es tan grande y el camino que él ha abrier suficiente para nosotros. Vamos, iglesia. Y por eso David dice, "No olvides. Yo te digo, iglesia en esta mañana, no olvides su gracia. No olvides su gracia. Tal vez no te ha contestado todo, pero de una cosa puede estar seguro es de que él ha tenido gracia contigo. Tal vez no no lo has sentido recientemente, pero una cosa puede estar seguro, su gracia es real en tu vida. ¿Cuántos pueden testificar y decir, "Su gracia es real en mi vida? [Aplausos] Tal vez tú digas, "No tengo el nuevo nacimiento. Tal vez no tengo el Espíritu Santo, pero una cosa sé, su gracia yo sé que la tengo. No olvido, no quiero olvidar. No olvides, Isaac, lo que él ha hecho por ti. Vuelve a recordar la gracia que él ha tenido contigo. De la gracia proviene el agradecimiento y del agradecimiento viene la adoración a Dios. Si te encuentras callado, si te encuentras frío, empieza a recordar de que hay mucho por qué estar agradecido. [Música] Y parece que David empieza a amontonar los beneficios de Dios uno tras otro tras otro tras otro. Y si nosotros pudiéramos en esta mañana describir y recordar la gracia de Dios, yo te digo, iglesia, ¿quieres nacer de nuevo? Necesitas abrir la gracia. Tú necesitas engrandecerla. No es tu gracia, es tu gracia, pero tú tienes que recordarla en una ocasión. En una ocasión viene una mujer de mala fama, prostituta, una y viene a un, vamos a ponerlo de esa manera, a una iglesia, había puro santo. Ella viene y ella no viene así como nosotros. No llegó y se sentó. Amén. Amén. Amén. Ella llegó con un corazón abierto. Ella llegó llorando. Ella vino, "Oh, Señor, agradecida." Y empezó a a a bañar los pies de Jesús con sus lágrimas. empezó a limpiarlos con sus lágrimas y con aceite y con su cabello. Y Jesucristo dijo estas palabras acerca de ella. Él dijo, "Al que mucho se le perdona, mucho ama." Ahora, lo que Jesús estaba diciendo no era de que ella tenía más pecados que ellos. Lo que él estaba diciendo es de que ella reconocía más todo lo que se le había perdonado y por lo tanto ella amaba más porque ella reconoció cuánto se la había perdonado. En cambio, los religiosos pensaban que todo estaba bien en su vida. y no recordaron todo lo que Dios había hecho por ellos. Oh, déjame decirte, si naciste en la iglesia o naciste en la calle, la gracia es la misma. Aleluya. Si eres un religioso o eres un pecador, la gracia es la misma. Tú eres un pecador o allá afuera o aquí en la iglesia, pero eres un pecador. Yo te digo, recuerda la gracia. David, estoy seguro que mientras que él estaba citando este salmo, escribiéndolo, mientras que estaba tratando de de que algo sucediera, que algo se volviera a prender dentro de él. Oh, yo digo, Dios, préndenos de nuevo. Señor, prende a Tabernáculo, voz de la verdad. Prende a Tito Moreira, Señor. Y él dice, "Recuerda, oh Señor." Hermanos, si queremos que haga nuevos nacimientos aquí, necesitamos que esa gracia se expanda. Gracias no solo por ti, gracias por tu hermano, gracias por tu hijo, gracias por tu esposo o tu esposa. Necesitamos más gracia. [Música] [Aplausos] No, no de él. Él ya la dio toda, pero de nosotros reconocer la gracia. Y él empieza a reconocer y él empieza a decir, "Él es quien perdona todas tus iniquidades." Yo me imagino que él empezó a recordarse lo que pasó con Beteba. Yo pienso que él empezó a recordarse cuando él mismo se había condenado a él mismo. Cuando David dijo a esa persona que ha hecho eso, se merece la muerte cuando por su propia boca se merecía la muerte. Dios abrió un camino para él y y y dijo, "Señor, mejor jzgame tú porque tú tienes más gracia que los hombres y Dios abrió un camino para él y no lo dejó morir en esa situación. No lo juzgó." Hermanos, a veces tenemos que estar agradecidos, no por lo que él ha hecho, pero por lo que no ha hecho cuando nos lo merecíamos. nos pudiera haber castigado, pero no nos ha castigado. Nos pudiera haber condenado, pero no nos ha condenado. Él pudiera habernos dejado cuando lo hemos rechazado, pero no nos dejó. A veces tenemos que estar agradecidos por lo que no ha hecho con nosotros. ¿Cuántos pueden decir gracias? por lo que no has hecho conmigo, no me has pagado como me lo merezco. ¿Y qué empieza a hacer David? Él empieza a engrandecer la gracia. Él empieza a abrir ese canal por donde el bebé va a tener que pasar porque si no hay suficiente gracia, ese es el problema con nosotros, no pasamos al siguiente paso porque sentimos que no hay suficiente gracia para nosotros. Sentimos que hay gracia para el hermano, para la hermana, para el hermano Branham, para el pastor, hay gracia. Pero déjame decirte, hay suficiente gracia para ti. Y él dice, "Porque como la altura de los cielos sobre la tierra, versículo 11, engrandeció su misericordia sobre los que le temen." ¿Por qué necesitaba engrandecerla? Porque el pecado era más grande. Oh, aleluya. Entre más sobreabundó el pecado, más sobreabundó su gracia. ¿Por qué necesitaba hacerla más grande? Porque el pecado era más grande. Y para nosotros, iglesia, para usted y para mí, para usted y para mí, el pecado es más grande. Porque conociendo la verdad, recibiendo esta verdad, sabemos lo que deberíamos de hacer. Sabemos lo que le agrada a Dios. Vamos, iglesia. La gente del mensaje no es ignorante. Dios nos trajo la verdad. Dios nos trajo la revelación plena. Y al que mucho se le da, mucho se le demanda. Y el pecado es más grande para el que sabe, para el que sabe hacer lo bueno. Por eso a veces nosotros los que hemos nacido en la iglesia nos sentimos más culpables porque somos los que deberíamos de saber, pero somos los que necesitamos más gracia, más gracia de parte de Dios. decir, Dios, yo sé que mi pecado es más grande que alguien que está allá afuera. Así es. Amén. Note como él empieza a hacer espacio, porque como la altura de los cielos sobre la tierra, engrandeció su misericordia sobre los que le temen. Está lejos el oriente del occidente hizo alejar de nosotros nuestras rebeliones. Yo te quiero decir algo, iglesia. ¿Quieres nacer de nuevo? Tú necesitas recordar su gracia. Tú necesitas hacerla tan grande que no hay nada que te pare, nada que te detenga, ningún pecado, ningún error, ningún mal pensamiento te detiene de estar agradecido con él, de adorarlo a él, de bendecir su nombre. Cuando estés luchando, recuerda que es su gracia. Recuerda su gracia contigo. Vamos, iglesia. Ella es la fuerza que nos sostiene. Su gracia es la fuerza que nos sostiene cuando nuestra fuerza no es suficiente, cuando ya no podemos más. Recordamos que él nos amó cuando no éramos nada. Cuanto más ahora, Diego, que estás tratando de servirle, él te ama. Si él te amó cuando estabas todo tomado, hermano Daniel, cuando estábamos en esto y lo otro, en nuestras cochinadas, si él te amó ahí, cuánto más ahora, ¿qué estás tratando deirle? [Aplausos] Él no esperó a que fuera santo. Él no esperó a que fueras cristiano. Él no esperó a que tuvieras el Espíritu Santo. Él te amó allí en esa condición. Es su gracia la que nos da fuerza. Cuando ya no quieres seguir, cuando ya no quieres seguir, cuando tu corazón se vuelve frío y sientes que el amor de Dios ya no está ahí, recuerda su gracia. Es algo que tú puedes apuntar atrás y decir, "Esto yo no me lo imaginé. Esto yo no lo yo no lo inventé. Yo sé que yo no estuviera aquí si no fuera por su gracia. Cuando te sientas herido y solo, tu corazón empieza a cerrarse. ¿Sabe, yo también me he sentido así a veces? Mi corazón ya se quiere cerrar. Me siento solo. Es en esos momentos cuando digo, recuerda, recuerda. Cuando ya no quiero alzar mis manos, cuando me siento demasiado cansado, cuando me siento que ya nada vale la pena, hay algo dentro de mi alma que dice, recuerda, recuerda que cuando nadie te quiso, él te quiso. Recuerda que cuando nadie te amó, él sí te amó. Recuerda cuando él te levantó, recuerda cuando él limpió tus tus lágrimas. Recuerda que él ha sido tu consuelo, que ha sido tu amigo fiel, tu compañero. Recuerda su gracia. Cuando te sientas no amado, recuerda que su amor es incondicional, incondicional, incondicional en tu vida. Él no te amó para perderte. Él te amó para llevarte todo el camino. Y él te amó en las buenas y te amó en las malas. Su amor es un amor incondicional. Necesitas recordarlo, iglesia. Recuerda lo que él ha hecho por ti. Mientras que los músicos pasan. Recuerda su gracia. Póngase de pie. Cuando ya no quieres, cuando parece que ya no quieres dar a luz, yo quiero decirte, recuerda su gracia. En una ocasión Pablo, yo me imagino que estaba triste porque Dios no le contestaba. [Música] Decía, Dios, ¿cuándo me vas a sanar? ¿Cuándo vas a restaurar mi vista? ¿Por qué dejas que el me bofetee tanto? [Música] Y Jesús le responde, "Recuerda mi gracia, recuerda lo que he hecho por ti. Es más grande que esta petición tuya que tienes. Lo que hice por ti es más grande que lo que estás pidiendo ahora. Y si yo hice eso por ti, confía que voy a hacer lo que me estás pidiendo. Confía en mi amor. Confía que yo voy a estar contigo. Si hice algo más grande por ti, confía en mí en los momentos más difíciles. Le dice, "Bástate de mi gracia. Mi gracia puede ayudarte en tu debilidad. Cuando tú no puedes, mi gracia puede, lo que he hecho por ti puede. Yo te digo, iglesia, tal vez te has vuelto medio frío y yo noto a nuestra iglesia y yo digo, Señor, ¿qué está pasando con nosotros? No fuimos hechos para ser una iglesia formal. No fuimos hechos para ser solamente religiosos. Yo no quiero venir a la iglesia y ser solamente un religioso. Yo quiero ser un amador. Yo quiero venir a entrar por sus puertas con regocijo, con acción de gracias por sus atrios, con alabanza, adorándole y bendiciendo su nombre. Y cuando miro que eso se está apagando en mí, Dios dice, "Recuerda la gracia, recuerda su gracia contigo. ¿Por qué estás tan callado, oh alma mía?" Y yo digo, iglesia, ¿por qué estás tan callado? ¿Por qué estás tan formal? ¿Por qué estás tan indiferente? [Música] Recuerda lo que él ha hecho. Recuerda su gracia, recuerda su amor, recuerda su perdón. Mientras que le adoramos, ¿por qué no le habla a su alma? [Música] Y dígale, dígale, dígale en este momento, recuerda su gracia. Recuerda que él abrió camino cuando no abría camino. Recuerda que él hizo una vía de escape para ti. No le gustaría adorarle, darle gracias. No le gustaría con decir, "Señor, no me he olvidado lo que tú has hecho por mí." ¿No le gustaría declararlo? Oh, usted dice, "Lo tengo en mi corazón." No, no, no. Usted tiene que sacarlo de su corazón y usted tiene que hablarlo y decir, "No he olvidado lo que tú has hecho por mí, Dios." Mientras que le adoramos. [Música] Mientras que le adoramos, mientras que le damos nuestro corazón, recuerde lo que él ha hecho. Bendiga. [Música] [Música] Shalom. be my praise for him was grace that my liberty. [Música] I do not know just how he came to love me. She look piana. Oh, he looks [Música] my fault my need. Can you sing it with me? I shall I shall for live my eyes to cav to view the cross. the cross where Jesus die for me. Oh, how marvelous church. How marvelous that grace, that my soul. He look my [Música] Let's sing it from the top. Amazing grace. Amazing [Música] shall always shall always be my song of for it was grace for it was grace that b that my liberty [Música] oh i do know I know just how he came to love. Oh church he [Aplausos] my need forever I shall forever my eyes to c Oh, to view that cross to view the cross [Aplausos] where Jesus died for Oh, he died for me and he died for you. Oh, how bless that grace, black that heart. My soul he be [Música] my thoughts Oh, I shall forever. Come on, church. I shall forever live. my eyes to tell oh to view the cross to view the cross where Jesus die for me thank you lord how marvelous oh how marvelous That grace, that my soul. He looked be my Oh, gran milagro. [Música] Es Cristo en mí. Es Cristo en mí. Oh, gran milagro puede cantar. Oh, gran milagro. Oh, es Cristo en mí. Es Cristo en mí. Mis ojos él abrió. Mis ojos él abrió. Aleluya. Y libertad. me dio. Oh, gran milagro. Oh, gran milag [Aplausos] es Cristo en mí. Es Cristo en mí. Una vez más puede cantarlo conmigo en esta mañana. Con gran milagro. Hay un testigo aquí en esta mañana. Es Cristo en mí. Oh, gran milagro. Oh, gran mil. Oh, gracias, Señor. Es Cristo en mí. Es Cristo en mí. Oh, mis ojos, mis ojos. Él abrió. y libertad me dio. Oh, gran milagro. Oh, gran milagro. Oh, es Cristo en mí. Es Cristo en mí. [Música] My provider my provider. Tell him this morning, you are more. You are more. Come on, church. Worship your God for me. For me. Oh, Jehovah. Jehovah Ra, you're my healer. You're my heal. Oh. Oh yes, father. Hallelujah. Oh, set free oh Jehovah. Yov. Oh, aleluya. en soplar. Yes, [Música] you are. Oh yes, Lord. Hallelujah. Hallelujah. You are more. You are more [Música] for me. [Música] Jehová tell you are with me and you are with me. You supply you supply. [Música] Eres más que suficiente. Tú eres más. Tú eres más Jesús. ¿Alguien lo puede decir en esta mañana? Oh, tú eres más que suficiente. Tú eres más Jesús. Para mí, para mí. [Música] Among God. [Música] There's no We make mistakes. We make mistakes. Come on church. Just come and just come and Oh, hallelujah. [Música] Yes. What? I'm a special kind. I'm a special. [Música] For when he when he was on that cr that day world is Come on church. Hallelujah. Oh. Oh yes, he Oh, hallelujah. [Música] Glory the heaven shine. [Música] Oh, hallelujah. Oh, I'm [Música] such for when he when he was on that cross I die [Música] Look on Come on church. [Música] [Aplausos] [Música] Hallelujah. [Música] were on that crown that day he look inside for when he was on the cross, you and I, you and I were on Is there a witness? He me. Oh, he [Música] aleluah. [Música] The heaven shine. Oh, how I'm worthy. I'm worth of such mercy. Such mercy. [Música] When he was on the cross, you and I, you and [Música] give you Señor. Gracias, Jesús. Quiero hablarte de mi buen Señor, que en mi vida toda formó. Mis pecados, mis pecados todos él quitó y mi alma y mi alma redimió. Dígaselo en esta mañana. mi ser un nuevo canto. ¿Por qué Cristo? Porque Cristo me salvó. Ahora, ahora canto aleluya. Él me redimió. Él me redimió. Él es la estrella. Amén. Él es la estrella. Oh, adórele. Es la roca de la eternidad. [Música] Es el agua viva que mi ser quiere beber. Oh, el camino, el camino de la Sí, Señor. Es la puerta de la eternidad que es el lirio de los valles. Él es mi amigo fiel. [Música] Ahora canto aleluya. Siempre canto aleluya. [Música] Ahora canto aleluya. Él me redimió. Él me redimió. Aleluya. Gracias, Señor. Gracias, Cristo. Te amo, papá. Puede tomar sus lugares si usted lo desea. Y más allá de esta vida. Hay un mundo, hay un mundo que se vive de verdad. [Música] Dígaselo. Nuevo cielo, nuevo día, nuevo día, ya muy pronto llegará. Una vez más, más vamos a cantarlo desde el principio. Amén. Me ayuda a cantar. Que el amor que se vive de verdad, tierra nueva y tierra nueva. Nuevo cielo. Nuevo cielo. Nuevo día. Nuevo día. Se muy pronto y reiré, reiré en que vamos iglesia. Oh, reiré al ver que tú conmigo estás. Lloraré lloraré de alegría. Cuando juntos, [Música] ¿cuántos trajeron sus palmas? [Música] Y yo sé bien cerca este día o que las puertas de la gloria se abrirán. Oh, sé también que soy parte, aleluya, de los santos. Qué felices. Reé, oh reiré, [Música] oh reiré al ver que túmigo lloraré. [Música] en aquel dí cuando juntos [Música] when chosen will of Can you sing it with me? My heart. My heart will come on church. [Música] Mi corazón. Mi corazón. A mi Señor, oh, al rey de amor, en la tierra de paz, yo lo entenderé. [Música] Bendito sea Jehová por toda la tierra. Vamos, iglesia. Escondero y mi refugio. Oh, eres tú. En tu palabra dígaselo. En tu palabra yo esperaré y mi confianza. Oh, gloria. [Música] Amén. Amén. I have decided to follow Jesus. I have decided to follow Jesus. I have decided to follow. Oh yes. Don't turn it back. You got to sing it like you have to follow you decided to follow Jesus. [Música] [Música] seguir a Cristo. Yo he decidido. Yo he decidido seguida. Yo he decidido seguir no vuelvos. Lord y donde está el espíritu de Dios a que no te importe nada. ¿Y dónde está el espíritu? Ahí, iglesia. Ahí. Cántalo conmigo. Cántalo conmigo. Oh, libertad. [Música] Oh, libertad. Libertad. Oh, libertad. ¿Y dónde está el espíritu? Ahí. Ah. [Música] Yo siento paz y gozo en mi corazón porque Jesucristo ya me libertó. Yo siento paz y gozo en mi corazón porque ya me libertó. Vamos, iglesia. Me libertó, rompió, me libertó. Amén. Aleluya. Un aplauso más a nuestro Señor. [Música] Lugares [Música] las fotos. Las fotos mandaron un texto que tenían unas fotos. Después las mostramos. Tenemos un video acerca del de la ida a Uruapan y quisiéramos compartirlo con ustedes. And we would like to share with Ah. [Música] [Música] Ah. [Música] [Música] [Música] [Aplausos] [Música] [Música] Vamos a ver si después podemos poner el video otra vez. Está funcionando las cosas ahí atrás. unos testimonios muy hermosos a los hermanos salud el audio, pero aplauso nuestros hermanos. Gracias una vez más a nuestros hermanos de Silao, nuestras hermanas allá que nos atendieron de maravilla y en Uruapan. cada uno de ellos. Ah, fue una una bendición enorme para nosotros. Las palabras y los fotos y los videos no son suficientes para expresar lo que hay en nuestro corazón y lo que lo que lo que experimenta uno cuando uno va. No tengo papel de anuncios, pero parece ser que tenemos anuncios. Tenemos una presentación de nuestro hermano Adonay, que su madre desea que oremos por él porque hace poco cumplió la edad de contabilidad. Me gustaría que pasara. Nuestra hermana Iris está aquí, ¿dónde está? Acá está. y nuestro hermano Adonay que que ustedes saben, creemos de cuando un joven pasa a la edad de 12, 13 años, este, pasan la edad de la juventud y y pasan a una edad donde tienen que dar cuentas por sus acciones y tienen que decidir por sí mismos. Ya no cuenta, ya no cuenta las acciones de su madre solamente porque Dios no tiene nietos. Porque Dios no tiene nietos. Él solamente tiene hijos. Y entonces nuestra hermana ha pedido que oremos por él y presentarlo delante del Señor y que Dios le ayude. Vamos a orar por él, hermanos. Tenemos nuestro rostro. Padre celestial, en este momento te pido por mi hermano Adonay, Señor, un jovencito que yo creo que tú lo has preparado para lo que viene por delante, Señor. Lo has instruido y yo creo que él va a tener las herramientas que él necesita para hacer las decisiones correctas en su vida. Te pido que le ayudes, Señor, que le des, Señor, ahora una conciencia abierta, una conciencia sensible, donde tú le puedas hablar directamente a él y cuando él esté a punto de hacer lo incorrecto, que haya algo que sea tu voz, Señor, que habla a su conciencia y que le diga que eso no está y que y que le ayudes que si comete un error como todos los cometemos, Señor, que simplemente él corra a ti, Señor, y venga la sangre, venga aquel que nos puede ayudar, porque tenemos ayuda, Señor, tenemos gracia, tenemos sangre. Todavía hay sangre para nosotros, todavía hay misericordia, pero que tenemos nosotros que ir a ti, Señor. Ayúdale a él a no depender ya más de los o, sino depender de su misma su misma decisión, Señor, su propia decisión de seguirte a ti y no ir y no caminar por otro camino. Como dice el salmo un, bienaventurado el varón que no anduvo en consejo de malo, ni en sí de escarnecedor se ha sentado, sino que en la ley de Jehová está su delicia y en ella medita de día y de noche. Pon tu palabra dentro de él, Señor, y ayúdalo a él, Señor. y a cada joven aquí que está pasando por lo mismo, Señor, sé tú con ellos. Te lo pido en el nombre precioso del Señor Jesucristo. Amén. Y amén. [Aplausos] Créanme que está más caliente de este lado, hermanos. Este, tenemos solo unos anuncios y ya nos vamos. Tenemos un campamento familiar que lo vamos a hacer de la agosto 22 al 25. Ahora, para aquellos que estuvieron el año pasado, que somos testigos de que Dios se movió en una manera muy especial. Yo creo que cuando hacemos un sacrificio, Dios se mueve en una manera extra. Porque nosotros estamos haciendo el sacrificio y estamos tratando de recibir algo de parte de él. Entonces, yo sé que es un sacrificio y ojalá que todos estemos con la mejor disponibilidad de de de hacer un sacrificio para ir a ese campamento. Uno de los de los speakers, oradores, va a venir otra vez el hermano Ronnie, hermano Ron Long, que predicó para nuestros servicios y y él va a ser uno de los primeros que nos va a administrar en esos servicios y otros también. Así que, así que pienso que vamos a tener buen tiempo. Este, como lo estamos extendiendo un poquito, va a costar un poco más. Ah, porque lo vamos a extender hasta el lunes para estar ahí todo el domingo. Lo vamos a extender hasta el lunes para estar ahí todo el domingo y levantarnos el lunes y desayunar ahí para que no fuera más caro. Más caro. Quitamos la cena del viernes. La cena del viernes. No se preocupen, hermano. El calor a todos nos pone medios raros, pero quitamos la cena del viernes. Ajá. Entonces, entonces no vamos a cenar allá. Vamos a ir comidos, pero luego después del servicio va a haber en la fogata algo de comer sencillo así para que no nos cobren la cena del viernes. Pero todas las demás comidas están incluidas. Ah, si se recuerdan, ah, hay una cabaña familiar y esas se van, ya no más quedan pocas. So, si verdaderamente está pensando agarrar una de esas cabañas familiares, le recomendamos que se registre lo más pronto posible. Ah, esas cabañas son para cuatro personas con su propio baño, su propio shower. Ah, entonces este es un costo adicional, pero vale la pena también para las familias o que tienen niños, etcétera. Amén. El último día de registrarse será el 27 de julio, en dos semanas para que nos registremos, hermanos. También les recordamos que en dos semanas más comienza las escuela bíblica de verano de los niños. va a ser aquí en la iglesia del 28 al 30 de julio y va a ser de las 10 de la mañana a la 1 de la tarde. De las 10 de la mañana a la 1 de la tarde. Y son y es para niños de 5 a 12 años de edad. Para los tr días incluye comida. manualidades y actividades. El costo solo va a ser de $. Las inscripciones, las registraciones se abren mañana. Amén. Este miércoles también tenemos servicio de los hogares y les recordamos de que hay oración de los ancianos después del servicio. Tenemos varias visitas especiales con nosotros. Voy a voy a nombrarlos y al final les damos un aplauso. Nuestra hermana Pati Salazar, mamá de nuestra hermana Iris Salazar, está aquí con nosotros. La bendiga nuestra hermana Rebeca y hermano Joe en Joshua Rodríguez de Las Cruces están aquí. Dios los bendiga. Nuestro hermano AJ Has ah está aquí. Él antes atendía a la Iglesia Bautista que estaba aquí antes. Nuestra hermana Elisia o Elicia Cha Jesús Atú están aquí. Dios los bendiga. Gusto tenerlos con nosotros. Verónica, nuestra hermana Verónica tenía rato de nominarla. Nuestra hermana Verónica y Dena Rodríguez. Y gracias y damos gracias a Dios que Dios trajo con nuestra hermana Londra y su familia de regreso también. Vamos a darles un aplauso a todos ellos. Hay más, pero ya los les demos la bienvenida en otros días, así que nos da gusto tenerlos. Vamos a ponernos de pie. Solamente tenemos un una petición de parte de nuestro hermano Cristian Cimental. Pido oración por su hijo Cristian Junior por problemas de insomnio. Vamos a inclinar nuestros rostros para ser despedidos y vamos a a poner toda petición delante del Señor. Y dale gracias. Dele gracias. Él es bueno con nosotros. Vamos a orar. Amado Padre celestial, te damos gracias en esta mañana o en esta tarde, Señor. Gracias por hacerse presente en nuestros medios. Creemos que estamos en el mejor lugar, Señor, porque como dice el salmista, mejor es un día en tus atrios que mil fuera de ellos. Señor, gracias, Señor, porque queremos demostrarle de qué lado estamos, Señor. Gracias por este lugar de refugio. Muchas gracias, Señor. Te pido por mis hermanos, Señor, que han levantado su mano aquí, la iglesia local, Señor. Bendígales sus necesidades, Padre. Te pido por nuestro hermano Cristian, por su hijo, Señor. Usted conoce, Señor, la condición, Padre. Yo creo que ellos se han parado por tu palabra, por tu mensaje y que usted conteste la necesidad, Señor, que haya. Pongo todo en tus manos. Bendigos hermanos que nos miran a través del internet. Igual si ellos tienen alguna necesidad, Señor, que usted le conteste, Padre, y que algún día, Señor, haya testimonios de lo que usted está haciendo, Señor. Muchas gracias. Bendiga las visitas también y que ellos puedan sentirse, Señor, que los amamos, Padre. Gracias, Señor. Te pido por los alimentos que han sido servidos. Bendiga la fuente donde proviene todo. Bendiga la economía, Señor. Muchas gracias. Te amamos, Señor. Y si alguno se va a ir, que usted lo lleve con bien a su destino, Señor. Muchas gracias, Padre. Nos ponemos en tus manos. En el nombre del Señor Jesucristo. Amén. [Música] Fly away. [Música] I fly away and fly away. Oh glor away in the morning when I die. Hallelujah. [Música] Fly away. When the shadows when the shadows of this life has gr [Música] fly away like a burning man like a from prison bars of flow fly away I'll fly away fly away oh Glory fly away in the morning when I die. Hallelujah. By and by fly away. I know it was I know it was the blood. I know it was the blood. I know it was blí. One day when I was lost, he died upon the cross. I know it was the blood for me. I know it was I know it was the blood. I know it was the blood. I know it was the blood for me. One day when I was led upon the cross. I know it was the blood. I know he pay the price. I know he pay the price. I know he the price. I know he pay the price for me. [Música] One day when I was lory. Glory. No.
