################################################################################
START OF FILE: 2025-03-29 - Fear Or Fellowship - Temor o Companerismo Jairo Aguilar & Isaac Arellano - William Marrion, de la.txt
################################################################################

SERMON DETAILS
========================================
Date:     2025-03-29
Title:    Fear Or Fellowship - Temor o Compañerismo | Jairo Aguilar & Isaac Arellano
Speaker:  William Marrion, de la
Church:   Voice of Truth Tabernacle
Type:     Full Sermon
Duration: 1h 56m
Language: Spanish
URL:      https://www.youtube.com/watch?v=7fbezsb1XRc
========================================

Description:
"Our mission is to be known not by how many we are or how much we have but by how much we love one another!"

Thank you for worshiping online with us! We are located in Fort Collins, CO, and we live stream every service. 
Join us during the following times:
Wednesdays: 7:30 PM (starts at 7:45 PM)
Fridays: 7:30 PM (starts at 7:45 PM)
Sundays: 8:30 AM (starts at 8:45 AM) & 10:15 AM (starts at 10:30 AM)

We believe in the Message of the Hour and believe our prophet for this time is William Marrion Branham.

Learn more about The Message:https://branham.org/en/williambranham
Learn more About Us: https://www.comehigher.com

We’re grateful to have you worship with us today! Don’t forget to like, share, and subscribe to stay connected. God bless!
------------
"¡Nuestra misión es ser conocidos no por cuántos somos o cuánto tenemos sino por cuánto nos amamos unos a otros!"

¡Gracias por adorar en línea con nosotros! Estamos ubicados en Fort Collins, CO, y transmitimos en vivo todos nuestros servicios.

Únete a nosotros en los siguientes horarios:
Miércoles: 7:30 PM (comienza a las 7:45 PM)
Viernes: 7:30 PM (comienza a las 7:45 PM)
Domingos: 8:30 AM (comienza a las 8:45 AM) & 10:15 AM (comienza a las 10:30 AM)

Creemos en el Mensaje de la Hora y creemos que nuestro profeta para este tiempo es William Marrion Branham.

Aprende más sobre El Mensaje: https://branham.org/en/williambranham
Aprende más sobre Nosotros: comehigher.com

¡Estamos agradecidos de que adores con
TRANSCRIPT
========================================
[Música] Ah. [Música] [Música] [Música] [Música] [Música] [Música] [Música] [Música] [Música] [Música] [Música] [Música] [Música] [Aplausos] [Música] [Aplausos] [Música] Everybody will be will be sh everybody and everybody will [Aplausos] over and we will sh and we will so glad tonight and so I'm so Jesus I'm so glad Jesus set meelujah Jesus Satan and Satan [Aplausos] Jesus me Jesus and so Jesus can Aleluya. Jesus. Oh, when [Música] I my soul praise tonight. Oh, praise God. When I think Oh, when I think of the is for me, my soul Hallelujah tonight up tonight Jesus. Jesus. Jesus. Jesus. [Aplausos] [Música] Miseric bendición al ver. ¿Cuántos están contentos de estar aquí? Él merece toda la honra y gloria. Quiero saludar a los que nos están mirando por el internet. [Música] I'm pressing on the gra to my Lord Lord I my heart my heart [Música] [Aplausos] [Aplausos] I want you scar I want you and [Música] Glory segurar. Una mirada, una mirada que puede que puedear una mirada de una mirada de fe es la que puede. Salvar al pecado. Y si tú vienes, Y si tú vienes al Cristo Jesús, él te perdonará. Él te perdonará. Porque una mirada Porque una mirada de Cristo es la que puede es la que puede salvar. Una vez más una mirada. Una mirada. De fe una mirada de fe es la que puedo salvar al pecador. Una mirada de fe, una mirada de fe que puede salvar al pecador. Y si tienes a Cristo Jesús, él te perdonará. ¿Cuántos creen en esta noche? Porque una mirada de fe es la que puede salvar al pecado. Tiempo ha venido por la mejor parte. Los vasos escogidos de esta noche. ¿Cuántos creen que Dios tiene algo especial para Yo no sé cómo vino hoy, pero yo creo que Dios tiene algo muy especial para ustedes, que Dios tiene algo especial para los jóvenes también nuestros corazones jóvenes con esta canción vamos a estar recibiendo las ofrendas y los está recibiendo nuestro hermano Hermano Jairo Aguilar y nuestro hermano ayúdame a cantar esta canción. I give myself away so you can me. I give myself [Música] away. I give myself away. Here I and here I here I stand Lord my life is in your Lord [Música] [Música] your I myself away and I myself [Música] [Aplausos] [Música] I give myself away. I give myself. Take my and take my and take my [Aplausos] as all my all [Aplausos] [Música] I my Lord I your hand and I give myself away tonight church I give myself [Música] I myself. Amen. My life is on my to you. I give myself I give myself I give [Música] myself into you and I give myself I give myself to you and I give myself I give myself away so you give [Música] myself aquí so y Dios Aquí más [Música] tú. Aquí más [Música] rey. Amén. Amén. Podemos darle un aplauso a él en esta noche. ¿Cuántos han venido a tener iglesia? ¿Cuántos han venido a adorarle a él? ¿Cuántos han venido expectativa de que él nos va a dar algo en esta noche? Amén. No solo es un culto más, no solo es un culto que vine a ver qué traen los jóvenes, a ver cómo vienen. Creo que hemos venido con expectativa de qué Dios nos trae en esta noche. Si pueden abrir sus Biblias en Génesis 39. Amén. Cuando lo tengan pueden decir un amén. Muchas gracias, hermano Tito, por darnos la oportunidad. Queremos hacerlo con todo el corazón. Amén. Génesis 39 al versículo 3 estaremos leyendo. Más Jehová Dios llamó al hombre y le dijo, "¿Dónde estás tú?" Y él respondió, "Oí tu voz en el huerto y tuve miedo porque estaba desnudo y me escondí." Y Dios le dijo, "¿Quién te enseñó que estabas desnudo? ¿Has comido del árbol que yo te mandé que no comieses? Y el hombre respondió, "La mujer que me diste por compañera, me dio del árbol y yo comí." Entonces Jehová dijo a la mujer, "¿Qué es lo que has hecho?" Y dijo la y dijo la mujer, "La serpiente me engañó y comí. Orémosle a él. Amado y bondadoso Padre celestial. Señor, te damos las gracias por permitirnos estar aquí, Señor. Señor, abre los corazones, Señor, Padre, que pueda hacerme yo a un lado, Señor, y que seas tú, Señor, a través de mí, Señor, como este micrófono, Señor, mi voz la que está saliendo, Señor, que así pueda ser yo ese instrumento, Padre, para que tú hables, Señor, en esta noche. Te lo pido con todo el corazón en el nombre del Señor Jesucristo. Amén. Amén. Amén. Pueden tomar sus asientos. Aleluya. Estamos hablando acerca del temor. En esta noche quisiéramos hablar con nuestro hermano Isaac. Hemos titulado temor o compañerismo. ¿Qué dejarás tú, joven? que te gobierne el temor o el compañerismo. ¿Qué quieres tú? ¿Quieres estar siempre atrapado o quieres ser libre? ¿Qué es lo que quieres? En ti está la escogencia. Si quieres ser libre o quieres estar en temor, si vemos, vamos a ver dónde comenzó el temor. Si vemos en Génesis 10 31 dice, "Él respondió, oí tu voz en el huerto y tuve miedo porque estaba desnudo y me escondí. Es la primera vez que se registra el miedo en la Biblia. ¿Y qué es lo que hace uno al tener miedo? Comienzas a esconderte, comienzas a taparte, comienzas a cubrirte de cosas. Y fue lo que ellos hicieron. Si miramos, ellos entraron con este miedo. Este temor le llegó. ¿Y qué fue lo que hizo el temor? Separarlos de Dios. Amén. Los separó del Dios. Separó de la comunión que tenían con Dios. Y es lo que trae las consecuencias cuando tú haces algo. Yo lo he experimentado. Yo sé que he hecho algo y lo primero que hago es quererme esconder. Si lo vemos en los niños, quiebran algo, les pregunta, ¿quién lo hizo? No sé. Misterio, ¿no es así? Es como nosotros lo hacemos. Hacemos algo y escondemos las manos, comenzamos a escondernos. Entonces, número uno, separación de Dios, el temor a encontrarse con Dios. Punto número dos, la vergüenza de la desnudez. No es así como nos sentimos. Es como nos sentimos todos, creo yo. Hacemos algo y no tenemos esa conexión con Dios. No sabemos cómo presentarnos a él. Comenzamos a tener esa separación, comenzamos a sentirnos desnudos. Comenzamos a sentirnos que no podemos ni entrar en su presencia. Comenzamos a sentir que somos lo peor, que caímos, que no podemos levantarnos. Es lo que sentimos. Y viene por tercer punto, la culpabilidad, la evasón a la responsabilidad. Es lo que sucede. Número uno, la separación a tu Dios, la vergüenza, la culpabilidad y la evasión de la responsabilidad, porque es lo que siempre hacemos. Si miramos al inicio, ellos ni querían aceptar la culpa. Dios llegó buscando a sus hijos. Pero, ¿qué hicieron ellos? Adán dijo, "No, fue Eva." Eva dice, "No, fue la serpiente." Es lo que siempre pasa. Intentamos echarle la culpa al otro y no aceptamos que fuimos nosotros el error. Entonces, uno de los temores es la separación de Dios. Es es uno de los primeros puntos que nunca nos deja libre y tenemos ese temor de acercarnos una vez más a Dios. Tenemos la culpabilidad. Pero, ¿saben qué dice Isaías 43:25? Yo yo soy el que borro tus rebeliones por amor de mí mismo y no me acordaré de tus pecados. Dios no te está viendo cómo estás. Dios lo que viene buscando son a sus hijos. Fue lo que el principio pasó. Dios llegó. Eh, Adán, ¿dónde estás tú? Hijo, ¿dónde estás tú? ¿Dónde estás tú? Él no estaba viendo su condición. Él lo que quería era encontrarse una vez más con sus hijos. Es lo que él hace. Él no viene y te dice, "E, ¿qué pasó? Eso no te lo hace él. Él no viene culpándote, diciendo, "No, tú hiciste esto. Él viene buscándote. Hijo, hija, aquí estoy. ¿Dónde están? ¿Quién se esconde? Soy yo. Por eso él dice, "Y no me acordaré de tus pecados." Lo primero que tenemos que hacer es reconocer nuestros temores, reconocer nuestro error y reconocer quién nos está deteniendo de eso. ¿Quién los estaba deteniendo a ellos acercarse a Dios? Eran ellos mismos. Porque no era Dios que les decía, no. No era Dios rechazándolos. Dios siempre está ahí y nosotros somos el que lo apartamos. ¿Sabes qué? Ahorita no. Y es así como el intenta entrar y comienza a entrar en estos temores, en los temores de la culpabilidad, en los temores donde te dice, "No te preocupes, tú puedes. No, y yo solo puedo." Esa es una gran mentira. Dice, "Los temores se están cubiertos por mentiras." Y no fue eso lo que ellos hicieron. Intentaron taparse. Y Dios todavía les pregunta, ¿quién les enseñó que estaban desnudos? Ahora Dios dice, "¿Quién te enseñó que tú has pecado? ¿Quién te enseñó que tienes errores? Si yo no los hice así, Dios no mira tus errores. Dios lo que viene mirando son sus hijos. Pero él proveyó un lugar, proveyó un camino para regresar a él. Amén. Aunque nosotros intentamos intentamos crear esa barrera de mentiras, Dios dice, "No, eso no. He provisto un cordero, he provisto la sangre la que puede librarte de ahí. Y dice, "No estoy viendo a ti, estoy viendo al cordero, no estoy viendo tus errores, estoy viendo la sangre, no te estoy viendo a ti, pero estoy viendo quién pagó por ti. Esa sangre es la que pagó todos mis pecados. Amén. Yo traigo esta caja. No sé si alguno le ha pasado eso, el saber esa separación con Dios, esta va a ser la caja de los temores. Meto el temor a la separación de Dios. Si tiene un temor usted y quisiera ayudarme, puede escribirlo y ahorita lo vamos a echar aquí. Puede ser hombre o mujer. El temor de la vergüenza. Amén. El temor de la culpabilidad son los temores que tenemos y no hayamos cómo acercarnos a Dios. No sé si alguien quisiera echarlo también. Vamos a ver, ya que tenemos estos temores, vamos a descubrir el que nos está el que nos está deteniendo de salir de esos temores. Si puede pasarlo para si alguien quisiera ponerlo. Muchos tenemos temores y si no lo tiene, está algo raro ahí. Algo está pasando ahí, porque creo que todos le tememos a cosas y quiero que veamos la causa o lo que nos está deteniendo a poder avanzar. También podría ser una enfermedad que no hemos podido vencer. o un temor, un rechazo. Está bien, vamos a descubrir, vamos a exponer el que nos está deteniendo. Amén. Quiero que pasen los que hicieron eso, que escribieron, por favor, no se preocupen, no vamos a a mencionarlo. Tranquilos, no vamos a leer sus temores. No se preocupen, pueden pasar. No tengan temor, ¿okay? No se preocupen. Creo que todos tenemos temores, pero en esta noche quiero que seamos libres. ¿Cuántos quieren ser libres? No dejemos que los temores nos detengan. pasar también las jovencitas aquí si quieren y ahorita que venga la caja continuamos. Recuerden Dios que dice, "Yo soy el que borro tus rebeliones por amor de mí mismo y no me acordaré de tus pecados. Amén. Creo que hay muchos y está bien. Okay. Hermano Gustavo. Brother Gustavo. Hermano Rico. Brother Rico. Ven aquí. Gustavo, lo de Gustavo. Y quiero que abras y mires lo que te está deteniendo. Okay. Rico, rico. Es ese. Vente, David. María es ese el que te detiene. María encontraron mismo. Espejo. María. Mismo rico espejo dijo yo mismo. Si pueden poner la foto y si miran quién es el que te está deteniendo, eres tú mismo el que te está deteniendo a avanzar. Pued dar un aplauso a los [Aplausos] jóvenes. Yo soy el que me detiene a salir de este temor. Eres tú mismo el que te detiene a salir de tu temor. Pero Dios dice, "No temas porque yo estoy contigo. No desmayes porque yo soy tu Dios. Que te esfuerzo. Siempre te ayudaré, siempre te sustentaré con la diestra de mi justicia." Entonces, no es nuestro temor el que nos detiene, somos nosotros mismos por el temor de la culpabilidad. Pero ahora que hemos descubierto quién es el que nos está deteniendo, podemos salir adelante, podemos vencer y el que nos está deteniendo somos nosotros. Quiero leer un extracto del hermano Branan. en la obra maestra hablando Brand de la obra maestra, dice que la el golpe o el golpe o la falla que uno mira es lo que hace la obra maestra. Amén. Dice el hermano Branam en este mensaje, dice, "En la entrevista hace unos momentos yo estaba hablando con una persona en el cuarto, la cual está aquí ahora y dijo, "Pero hermano Branham, yo tengo tantas cosas que yo sé que son incorrectas." Yo le dije, "Pero fíjese, hermana, usted no se mire a sí misma. Es solamente su deseo y lo que usted trata de hacer. Y si usted realmente ama al Señor, usted trataría de servirle con a él con todo su corazón." Y entonces sus errores quedan escondidos en la sangre del Señor Jesús. Y no es lo que nosotros hacemos. Comenzamos a vernos a nosotros. Fue lo que hicieron los espías. Dijeron, "Nos vemos como langostas." Comenzaron a verse lo que ellos eran, pero no miraron lo que Dios a través de ellos. No se mire usted mismo. Mírese. Mire lo que Dios puede hacer con usted. A veces intentamos creernos que somos la gran cosa, pero no es así. Dios es el que lo hace. Pero muchas veces, ¿qué es lo que hace el Este somos nosotros. ¿De cuánto es este? Tiene el valor de 100. ¿Qué es lo que hace el Uno es una falla y comienza uno a hacerse así y dice uno, "Ya no sirvo, ya hice un error, ya no puedo ser más usado, ya estoy arrugado." Pero, ¿de cuánto sigue siendo el valor? El dice, "No, ya caíste. Se pisotearon. Te rompieron. Pero, ¿de cuánto es tu valor? Oh, tu valor sigue siendo el mismo. Tú no cambias. Adán y Eva no cambiaron. Siguieron siendo el mismo, los mismos hijos de Dios. El lo que intenta es que tú desconfíes, pienses que tú no vales nada, que porque caíste ya no puedes hacer nada. Pero no es así. Dice el hermano Branam, "Muchas veces lo he dicho. El enemigo más grande que yo tengo es William Branham. No sé si pueden poner su nombre ahí. El enemigo más grande que yo tengo es Jairo Aguilar. Ese es el que siempre estorba a Dios. Ese es el que siempre es el que se pone flojo, es el que a veces piensa que puede ayudar a la situación. Y cuando él piensa de esa manera, entonces echa fuera a Dios del cuadro. Pero cuando puedo apartar a este tercio, cuando puedo llegar a un lugar donde no estorbe, entonces Dios puede entrar y obrar en la en las cosas de las cuales William Branham no puede cuando tiene el conocimiento. Entonces es ahí cuando Dios puede usarme o a cualquiera de ustedes. A veces pensamos que somos muchos o a veces pensamos que porque ya caímos no somos nada. Recuerda tu valor. Recuerda que eres un hijo de Dios, una hija de Dios. No importa dónde estés, Dios no viene culpándote. Es el Intenta meterte esos temores diciéndote que no vales, que yo puedo. Recuerda tu valor, recuerda lo que Dios dice acerca de ti y no eres tú, es Dios en ti. Dios les [Aplausos] bendiga. Bless. Dios les bendiga a todos. Dios los bendiga. Eso es. Dios les bendiga en el lenguaje de Gana. Tenemos hermanos de Gana aquí. Deberíamos de aprender un poco su lenguaje. Dios es bueno y siempre es bueno. Podemos venimos a tener iglesia. Amén. Como están tan activos ahorita, vamos a comenzar aquí. Les quiero agradecer a todos mirando a través del internet. Dios les bendiga en México, aquí en los Estados Unidos. y agradecer a nuestro pastor. En realidad, nuestro título era era temor o sangre. hablando con nuestro pastor, se cambió a temor o compañerismo. Antes de comenzar, me gustaría mostrarles el secreto que separa los ganadores. Yo no voy a decir de qué lo separa, pero voy a decir, así son separados los ganadores. Yo no sé por qué trajimos dinero. Es el Espíritu Santo obrando. Si este billete de $ está disponible, ¿quién lo quisiera? Si este billete de está disponible, ¿quién lo quisiera? Voy a decirlo otra vez. Escuchen, pongan atención. Si este billete de está disponible, ¿quién lo quisiera? Vamos a estar aquí toda la noche. Si este billete de 20 está disponible, ¿quién lo quisiera? Tráelo para atrás. Tráelo para atrás. Es tuyo. Pero quiero que te quedes aquí ahora. ¿Qué hizo él que nadie más hizo, tomó acción? Entonces, él se paró y tomó acción. Hay veces que no más decimos, "Lo quiero, pero ¿dónde está la acción? ¿Dónde está la acción? Muchas veces esperamos y soñamos y estamos con una esperanza. oramos, meditamos y eso todo está bien. Es parte del proceso. Todos estaban en el proceso de querer el billete, pero ahora él tiene y ustedes no tienen un están sin el 20. El punto de esto, el punto cierto de esto es que hay veces las oportunidades se presentan. Oportunidades se presentan en la iglesia, en sus casas, en sus trabajos, en las calles, yo no sé, pero oportunidades se presentan. Y si usted no sabe, usted lo puede obtener, pero no lo va a obtener. Lo acabamos de ver. Los amo a todos, pero eso fue una lección. No quedamos con quererlo, con querer algo, pero necesitamos que obtenerlas. Am. Amén. Gloria a Dios. Les hice algo a [Aplausos] ustedes. Oh my. Ven para acá, Rico. ¿Me vas a ayudar? Párate acá. Muchos me han preguntado, "¿Por qué estoy pelón? Yo les debo esto a ustedes aquí tal vez me miren contento en en en el climax o cúspide de mi vida. Me le quiero dar gracias a mi esposa por ayudarme a hacer esto, [Aplausos] pero esta es una representación de mí. Yo no voy a hablar por ustedes, pero esto es una representación de mí. Tan buena que se mire la sonrisa y se mira el reloj y se miren los lentes. Este es una una imagen muy triste de mí, una imagen muy miserable de mí. No permite que las imágenes lo engañen. Usted no sabe qué está dentro de la persona, pero tan contento como se mira, hay había había rebeldía mereciendo un poco más rápido. alguien sin esperanza, desperdiciando las oportunidades, lamento, remordimiento, ofalta de propósito. El nos acusa de muchas cosas. sin valor. No es la culpa de ellos, es la cinta que tengo. No, no querido por Dios. Autodecepción, desobediente a Dios, dudando la fe. Fe en duda. Errores del pasado. La inhabilidad de agradar a Dios. Falta de paz espiritual. desperdiciando la vida, temor. Muerte espiritual. Unloved. Ah, alguien sin amor. Duda, desesperación. pecaminoso, culpabilidad, no comprometido a algo, sin compromiso a algo. Weakness, debilidad. indigno y fracasos. Ya no es una imagen muy contenta, ¿verdad? Quiero compartir con ustedes una historia de águilas. El hermano Branham relata que somos águilas. Ahora el águila puede vivir hasta 70 años mentalmente fuerte, pero después de 40 años cada águila tiene que tomar una una decisión difícil, dos opciones o se muere. o se muere o pasa por un cambio doloroso. El pico de la águila ya no está suficiente filoso, está doblado y y no tiene filo. Las las plumas están muy muy gruesas para volar. El el águila tiene que subir a la montaña más alta y y romper el pico sobre una roca hasta que se caiga ese pico. Cuando el pico viejo se cae, el nuevo pico comienza a salir y con ese nuevo pico, con ese nuevo pico, él se se rompe sus uñas o los talones y con ese nuevo pico él comienza a sacarse sus plumas hasta que salgan nuevas. La jornada son de 150 días, 150 días en renovándose a él mismo. Pero después de eso, él recibe nueva vida y puede volar alto otra vez. Ahora, la demostración que les mostré no se mira mucho como un águila, no. Solamente puedo tratar de ser como un águila por los cuidados de la vida. ¿Usted me entiende? Pero [Música] el hermano Óscar el domingo él dijo que él se miró en el espejo ahogado en el alcohol y esa esa fue la señal que yo obtuve para para dar esto, porque yo estaba ahogado en muchas cosas. Pero en también en la incredulidad y créalo o no, tan cansado como yo estaba, él también estaba cansado. Hay veces que aún en su viejo mismo, su persona vieja, usted está cansado. Tal vez no ha nacido de nuevo, pero se cansa. Aún la vieja naturaleza se cansa. Aún la naturaleza vieja quiere un cambio. Y eso es cuando yo me miré y me odiaba a mí mismo por la primera vez. Agarré pensamientos diferentes, mentes, digo, pensamientos de muerte. Dije, yo no puedo pensar eso, soy un cristiano, yo puedo hacer algo, dije. Y recuerdo la escritura. Evenecer, evener. El Señor nos ha ayudado hasta ahora. Entonces, yo necesitaba un evenecer, pero primero tenía que confesar mi pecado. No puede avanzar con pecados no confesados. Entonces hice, comencé a hacer las cosas bien y como dije, el la águila se renueva en un proceso doloroso y mi proceso fue difícil. Pero ahora cada vez que me miro a mí mismo se oye un poco raro que que dice que no soy diciendo que no soy yo, pero sí es sí soy yo, pero es esa naturaleza ya no es mía. Entonces, para todos que tenían preguntas, rumores, sabe, pensamientos, ese es el motivo. Sí, lidió Dios conmigo para que cada vez que yo me mirara a mis yo sé que mis mis derechos ya están rendidos, que ya no soy mío propio. Yo no voy, me voy por mis sentimientos, no tomo decisiones por mí mismo. es un prisionero de Cristo. Y la primer cosa que hacen con los prisioneros, yo no le estoy diciendo a alguien que lo haga, yo simplemente tuve valor de hacerlo y pues yo creo que también va conmigo. Entonces me me rasuré y ahora yo sé que ahora yo sé que ya no voy a tomar esas decisiones más porque Ebeneser me perdonó. Eveneser hemos reconciliado. Evenecer, él me sanó. Evenecer provió un camino para fuera cuando faraón estaba detrás de mí y el mar rojo de frente de mí. Eveneser abrió el mar rojo para mí. Ahora mi tiempo está terminado y no entré ni a mi mensaje. Pero vamos a leer. Quería hablar con ustedes sobre el voz de la sangre, porque la sangre tiene una voz. La sangre de Jesucristo tiene una voz. Y si no llego a eso, pues lo lo llegaré para la próxima. Pero primera de Juan 15 dice, primera de Juan 1, versículo Este es el mensaje que hemos oído de él y os anunciamos. Dios es luz y no hay ningunas tinieblas en él. Si decimos que tenemos comunión con él y andamos en tinieblas, mentimos y no practicamos la verdad. Versículo 7. Pero si andamos en la luz como él está en la luz, tenemos comunión unos con otros. Tenemos comunión unos con otros y la sangre de Jesucristo. Su hijo nos limpia de todo pecado. El hermano Bran dice el mensaje la resurrección. trae como un tipo servicio de fundación para ustedes hoy. Un momento, les prometo que es bueno. Eh, hermano Bran dice en el mensaje la resurrección y ustedes saben, hubo un día que yo me di cuenta al boxear. Algo que yo aprendí era la técnica de defensa. defensa uno tiene que tener una defensa. Así que eso es una cosa buena. Y la mejor defensa que nosotros tenemos es la sangre de Jesucristo. Simplemente diga, "Es así dice el Señor Satanás. Aquí está escrito. Aquí está escrito. Aquí está escrito. Aquí está escrito. Aquí está escrito. Aquí está escrito. Está escrito. Está escrito. Dígale a su vecino. Está escrito. Está escrito. Está escrito. Si usted se lleva algo en esta noche, está [Aplausos] escrito. La palabra de Dios derrotará a Satanás. En cualquier lugar, en cualquier tiempo, noche o día, cualquier sitio. La palabra escrita. Jesús derrotó a Satanás por medio de la palabra escrita. Escuchen, tal vez hay unos nacidos de nuevo, pero somos somos niños. Él dice, "Esto lo trae al al bebé cristiano, al cristiano que es un bebé, no importa qué es tan pequeño, no importa qué es tan pequeño, qué tan pequeño o lo que sea, usted puede decir [Aplausos] en la en la cuenta de tres. Una vez más, una vez más. Vamos. Tres. Dese un aplauso. Amén. Ahora, el el temor o compañerismo, ¿qué va a ser? ¿Qué va qué va a escoger el temor o compañerismo. Él habló del temor, habló del temor y yo voy a hablar del compañerismo. El hermano Branham dice hablando de Adán y Eva, dice, cuando Dios los tenía en su control perfecto, Adán y Eva en control perfecto, ellos caminaban con él, hablaban con él en el jardín, pero en cuanto él perdió compañerismo con Dios, él llegó a ser una un vagabundo. Y cuando usted llega a ser un vagabundo, todas esas cosas se comienzan a pegar a usted. Usted no más anda de vagabundo, no más, sin lugar para ir, yendo para acá y para allá. Él dice después simplemente encuentre compañerismo hablando con Dios, encuentre compañerismo y en cualquier lugar, donde quiera. Es es es un es como un dulce hogar. Voy a decirlo de nuevo. Encuentre comparismo con Dios. Y donde sea, Pablo y Silas en la prisión, los hijos de Israel, el pueblo de Israel desierto. La edad primitiva en el aposento alto. Jesús en Gemaní. Encuentre compañerismo donde sea y va a ser va a ser como estar en casa, en su dulce hogar. No importa dónde esté, dónde vaya, usted puede sentirse en casa. Él continuó diciendo, mientras que usted tenga compañerismo con el Señor, él dice, "Eso es algo difícil, pero es bueno. Eso lo endereza un poco. ¿Dónde está mi padre? que pase. Necesito que él él escuche esto. Ahí se puede quedar. Diceá enderezará un poco. Escucha esto, pa. Hay más vitaminas en el compañerismo de Dios, que todas las drogas en las tiendas, hay más vitaminas en el compañerismo de que todas las drogas en la tienda que que que tenga que obtenga toda la ciudad que tenga toda la ciudad. dará gozo, paz, entendimiento, confianza. Cuando usted tiene compañerismo con el Señor. Una última cita y voy a estar cerrando. Gracias, jefe. En el mismo mensaje, vaya a leer este mensaje en su casa. el compañerismo a través de la reconciliación. ¿Por qué no solamente viene a Cristo y y termina con el asunto? ¿Dónde está su vida ahorita? ¿Dónde pudiera estar su vida? ¿Dónde debería estar su vida? ¿Qué debería ser de su vida? Venga a Cristo y arregle el asunto. Toda la cosa, no la mitad de la cosa, pero toda la cosa. Cuando usted es nacido de nuevo, no le tenga miedo a nacer de nuevo. Será la mejor decisión que usted tome, la mejor cosa que usted pueda hacer. en la tierra es nacer de [Música] nuevo y no estoy insinuando nada. Voy a tratar de vivirlo. Pero lo mejor que usted puede hacer es ser nacido de nuevo. En cuanto usted nace de nuevo, eso arregla el asunto. Usted tiene vida eterna. y no puede venir a condenación. Voy a voltear esto para que se enfoquen. Pero usted ha pasado de muerte a vida, se trata de de de disfrutar en el mundo. Yo sí lo hice. No voy a no voy a jugar. aprend yo traté porque realmente no no lo disfruté, pero simplemente me llevó a esto, lo que yo tenía. Usted no se va a disfrutar aquí, no está aquí para disfrutar. Está aquí para estar en guerra. Satanás es digno de su de su de su acero. Hay hay unos que tenemos nuestras espadas para abajo, no tienen escudo, no no no tiene no armadura. No tiene armadura. No tiene armadura. ¿Cómo va va a ver un hijo de Dios? la la guerra de esa manera, sin armadura. Usted usted es presa fácil. El lo ha engañado. Él me engañó a mí. Aquí están los placeres. Yo acepté lo que Jesús negó, pero está escrito. Ya lo tengo. Se tomó un tiempo, se fue una jornada medio rara, pero lo obtuve. Está escrito, "Levante su armadura y párese por Dios. Párese por Dios. Párese por Dios. Párese por Dios. Párese por Dios. Pueden ponerse de pie. El hermano Branam [Música] dice mensaje. Y les voy a decir, [Música] no hay tal cosa como cristiano a medias. No hay tal cosa como un cristiano a medias. El hermano Branham dice, "Usted nunca ha visto uno. ¿Ha visto uno? Una cosa o la otra, pero nunca ha visto un cristiano a medias." Dice, "Nunca lo lo va a ver." Entonces va, él dice, "No van a existir. Un cristiano a medias no va a existir, está caliente o frío." Él dice, "¿Usted ha visto una ave negra blanca la misma vez o un hombre sobrio o borracho a la vez? hombre o borracho o sobrio. Usted nunca ha visto un pecador santo o nunca ha visto un pecador santo o va a ser un santo o un pecador. Él dice, está a un lado de de la cerca o al otro lado. Si usted nacido de nuevo, usted es salvo. Y si no es nacido de nuevo, está fuera de Cristo, sin esperanza, sin Dios en el mundo. Dios ha hecho preparativos para usted y para mí. Ha hecho preparativos para usted y para mí. Hecho preparativos para usted y para mí. tenga el valor que tuvo nuestro hermano Gustavo. Perdón, perdóname. No fue tu valor. Tenga el valor de Cristo de venir a tomar lo que es suyo. Tenga el valor, tenga el valor. Eso habla volúmenes. No voy a contaminar eso. Tenga el valor. Tenga el valor. El hermano Branham dice, "Hay hay una una fuente llena de sangre. Hay una fuente llena de sangre que fluye de las venas." Emanuel, yo no sé si Emanuel es alguien para nosotros en esta noche que fluye de las venas de Manuel. Cuando los pecadores se sumergen bajo el la raudal, pierden todas sus manchas de culpabilidad. El ladrón moribundo se regocijó al ver esa fuente en su día. Y allí puedo yo, aunque v como él, lavar todos mis pecados. Vaya, ¿acaso no será eso maravilloso? Me gusta esta parte. Desde que por fe vi ese raudal, usted no lo puede ver con estos ojos. No lo puede. No lo puede ver. Simplemente lo puede ver a través de la fe. Solamente por la fe lo puede ver. Él [Música] dice fluir fluir de tus heridas. [Música] El hermano Tito decía el miércoles, es toda otra predicación. Dijo escena tan más terrible. Después de que Cristo fue crucificado, todavía está tocando a la puerta, no como usted se lo imagina. Pero ahí con sus heridas, el amor redentor ha sido mi lema y lo será hasta que muera. Entonces, en un dulce y noble canto cantaré de tu poder, salvador. Cuando este pobre lengua balbuciente y tartamuda y silente en la sepultura. Si pueden inclinar sus rostros, Padre celestial, gracias Señor por tu sangre. Gracias por la voz de tu sangre, la voz de tu ángel, Señor. Gracias por pensar en nosotros mientras que ibas hacia el calvario y aú ahora nos tienes en mente todavía. Yo pido, Señor, así como usted me dio el valor para ir por la valla de la sombra de la muerte, así como usted me dio el valor de cruzar, Padre, Señor, yo pido dele ese valor de águila a mis hermanos aquí, que ellos se puedan renovar, que puedan renovar pueden renovar esos talones y y esas plumas y que ellos puedan elevarse al lo más alto que aún no han [Música] hecho. Señor, le damos gracias que se nos ha hecho real. Gracias, Señor, que usted nos mira a través de la sangre. Gracias, Señor. Y hasta que nos encuentremos en el aire, sabemos que esa sangre va a ser levantada de la tierra, porque mientras que la novia esté aquí en la tierra, tu sangre también está aquí. Pero Señor, ayuda a todos que miran a través del internet, alrededor del mundo, os esto no lo tomen a la ligera, que ellos sepan que la hora es ahorita, no mañana, es ahora. La hora es ahorita para estar en preparación porque usted está cerca y nos está llamando fuera, afuera del gallinero. [Música] Señor, tiene cada corazón en este lugar. Gracias por tu revelación, Padre, en el nombre del Señor Jesucristo. [Música] Amén. Si me puede ayudar a cantar esta canción. El altar está abierto. [Música] Just see you with all your heart tonight. My God, my God has delivered me. Has he delivered you? Oh my God. My God. Oh my God. He has deliver me. Oh my God. And my God, my God, he has delivered me. Oh, just sing it one more time. My God. My God. God has del tonight delivered you. Oh my God. And my God. Oh my God. And has delivered me. Oh my God is my strong tower. My God is my stronger. He my in dark. My God is my strong tower. He my dark. Hallelujah. Aleluya. Aleluya. Aleluya. Aleluya. Aleluya. Aleluya. Aleluya, aleluya, aleluya, [Música] aleluya. Aleluya. Aleluya. Strong tower. He is my God. Dark. My God is my stronger. Is my life. God my God. Oh. deler me believe that me. Oh, just God. has del Oh my God. My God of [Música] [Aplausos] God. My God. My God has delivered me. [Música] My God. Oh, [Música] has and it's already done. And it's already the battle it's over. The battle is over. Oh, the victory. Oh, and it's already done. Oh, it's already done. And it's already done. And it's already Oh, the battle is over. Amen. And the battle is over. The victory is one and it's already done. Oh, I'm already here and I'm already here. And I'm already here. Oh, he's me this evening. And the battle is over. The victories been one and I'm already heal. And to God be the glory. Oh to my god be the glory and to God be the glory for the things blood. And with his blood he [Aplausos] has with his power has to be a Dios la gloria. Dios se la o a mi Dios a Dios sea la gloria a Dios sea la gloria por lo que él hizo. Por poco su sangre. su sangre me ha salvado. Me ha salvado. Con tu poder, con tu poder me ha levantado. Oh, a Dios sea la gloria por lo queo por mí. And to God, to God be the glory to God. Be the glory to my God of God. the glory for the thing he [Música] has and this is my desire to honor Lord with all Lord with all my heart I worship you. All that I have within me. All I have within me. I give you I give you praise and all that I Oh, it's in you. Oh, just tell the Lord. Lord, I give you my heart. Oh, I give you my soul. Oh, yes. And I give for you, Lord, every I moment. Oh, Lord have your way. Lord have your way in me. Lord, I give you my heart. Oh, I give you my soul, Lord. I for you, Lord. Every breath that I take, every moment I'm away. Lord have your one more time. And this is my desire. Oh, the words. Is that your desire this evening to honor him tonight? Lord with all your heart. I worship you. All I have all I have within me. And I give you praise and all that I ad is you. Is it Oh, give your heart Lord I give you my heart. Oh, I give you my soul. I live for you Lord every breath that I take every moment I'm away. Lord have your way in me. Lord I give you my heart. I give you my soul. I for you Lord every breath that I every [Música] [Música] moment. Le podemos dar un aplauso al Señor [Música] [Aplausos] Jesucristo. Este mensaje que hemos escuchado, suelta sus temores. Nosotros somos nuestro propio temor. [Música] ¿Quieres saber dónde [Música] voy? And where I'm going. [Música] Anybody anybody ask you. Oh. And where I'm going? And where I'm going. Yes. And where I'm going. And I'm going to I'm going up my Oh, I'm going up. Who's going up with younger? Oh, I'm going up younger to be with my Lord. And oh you believe that tonight. Oh yes. We're going up their church. Oh, I'm going [Música] up. Now, pay close attention to this next verse. Oh, that Oh, can you take the Oh, the heart and the heart that they breath. in God as God as God gives me grace I'm going to run this Christian race amen I'll run this Christian race until until I my sa and to up Oh, I'm going to be with my Lord. One more time. I'm going. I'm going up yonder. I'm going up yes. I'm going up the to be with my Lord. [Música] Si le podemos dar un aplauso a nuestro Señor [Aplausos] Jesucristo. ¿Cuántos les dio placer el servicio de hoy? ¿Cuántos jóvenes disfrutaron del servicio? Estamos aquí todavía. Vamos a adorar a nuestro Señor Jesucristo. Si quieres saltar, si quieres gritar, no dejes que tus temores tomen control de usted. As I travel through the pilgum land, there is a friend who with me. Take me through the seing to Calvary. This will be my Lord to help me the best I can. God day and night. Blessed Jesus and bless Jesus my hand. Oh, I need the every land. and protect me by th people lord look down on me when i pr i hope to you there bless jesus Allá en el cielo, allá en el cielo, allá en el cielo, no habrá más, ni más tristeza, ni más dor, que cuando estemos los redimidos allá en el cielo, alabaremos, alabaremos a una vez más allá, allá en el cielo, allá en el cielo, allá en el cielo. No habrá más lantor, ni más tristeza, ni más gordón. Y cuando estemos los redimidos allá en el cielo, alabaremos al Señor. Y no hay Dios tan grande como tú. Oh, no lo hay, no lo hay. Hay no hay Dios tan grande como tú. No lo hay. No lo hay. No hay Dios que pueda hacer las obras como las que haces tú. No hay Dios que pueda hacer las obras. como las que tú. Amén. Dios los bendiga. Tomar sus lugares de visita. Vamos a estar siendo despedidos. Damos gracias a Dios por la palabra. Estoy seguro que todos recibimos algo, ¿verdad? Qué hermoso es saber que el compañerismo con nuestro Dios siempre está disponible si estamos dispuestos a ponernos bajo esa sangre. Y cuando estamos en compañerismo con él, no hay ningún temor, no hay ninguna duda. Sabemos que él está por nosotros, con nosotros y nos va a ayudar en cualquier situación. Yo deseo estar más cerca de él, tener más compañerismo con él. Amén. Dios los bendiga. Dios bendiga a nuestros hermanos que nos miran por internet. Ah, les mandamos muchos saludos. Ah, también anunciamos de que hay comida después del servicio. No tuvo que haber hecho una orden. Ah, es solamente se le pide una donación y este puede bajar al comedor y cooperar sin ningún problema. Todo lo recaudado será destinado para la obra misionera. Ah, también este domingo tenemos una ofrenda misionera. es la ah ofrenda que recogemos al final de cada mes y es para ayudar en las en los gastos misioneros o las las cosas que estamos ayudando en diferentes lugares. También los jóvenes tienen ensayo de canto en la capilla al terminar el servicio. Queremos darle la bienvenida a nuestra visita especial, Adolfo Darío, invitado de nuestro hermano Leonel. ¿Dónde está? Acá bendiga. Bienvenido. Amén. También nuestro hermano Santiago Jessica Cruz, invitados hermano Silverio. Dios los bendiga. Bienvenidos. Ah, vamos a ponernos de pie. Tenemos una agradecimiento de parte de nuestra hermana Vicky. Da gracias a Dios por dice, por traernos con todo bien y por siempre tener cuidado de mi familia. También pido por mi hermana María Elena Torres. Ella pide por su necesidad, por una necesidad que Dios conoce y da gracias por la vida. Vamos a inclinar nuestro rostro para ser despedidos. Y si usted tiene una petición también puede levantar su mano ahí donde usted está. Tal vez tenga un agradecimiento. Ah, vamos a aprovechar esta oportunidad para ponerla delante del Señor y vamos a orar por estas peticiones, estas manos levantadas. [Música] Gracias, Señor Jesucristo, por el servicio que tuvimos, Señor, por este mensaje que vino a través de nuestros hermanos, que haya sido bendición para al menos uno de nosotros. Señor Jesucristo, pedimos por las manos levantadas. Usted conoce su necesidad, Señor. Simplemente pedimos que tú les conteste, [Música] Señor. Están alzando sus manos porque tienen fe en usted, [Música] Señor. Y con fe todo es posible. Creemos, Señor, que tú les contestarás. Señor Jesús, en cuanto estemos despid de este lugar, pero nunca despidos de tu presencia. [Música] Te pedimos por que vendas los alimentos en el sótano, Señor. En el nombre de Jesucristo. Amén. [Música] When Jesus came, he was left where he was welcome here on but he had a for a house sh forever said. He spoke these words up on this rock. I'll build my I'm in this God for I didn't join I had a new glorious. It's by his grace not by my in this church. This is God's church. God you can you to be more and have some glor by his grace by your in this church I'm in this church this glorious I didn't know I was born my God glorious church I I was born I had a Y cuando las trompetas pueden llenar y el día final y que el alma searumbe clavidad y cuando Las naciones salvas a su patria llegué y cuando allá se pase lista cuando allá se pase allá. fel a mi nombre yo feliz responderé. God of God is God of God. Oh, when the is called of younger when the is called the younger when the is called the is called Y no hay Dios tan grande como tú que no lo hay. Oh, no lo hay. No hay Dios tan grande como tú. No lo hay. Oh, no lo hay. No hay Dios. Y no hay Dios que pueda hacer las obras como las que haces tú. No hay Dios que pueda hacer las obras como las que haces tú. No es con espada ni con ejército, más con tu santo espíritu.
