################################################################################
START OF FILE: 2025-10-05 - 10.5.25 Como Podemos Ver a Dios - How Can We See God Erik Sanchez & Vidal Moreno - William Marrion, de la.txt
################################################################################

SERMON DETAILS
========================================
Date:     2025-10-05
Title:    10.5.25 | Como Podemos Ver a Dios? - How Can We See God? | Erik Sanchez & Vidal Moreno
Speaker:  William Marrion, de la
Church:   Voice of Truth Tabernacle
Type:     Full Sermon
Duration: 1h 50m
Language: Spanish
URL:      https://www.youtube.com/watch?v=MNbZ08GHccA
========================================

Description:
"Our mission is to be known not by how many we are or how much we have but by how much we love one another!"

Thank you for worshiping online with us! We are located in Fort Collins, CO, and we live stream every service. 
Join us during the following times:
Wednesdays: 7:30 PM (starts at 7:45 PM)
Fridays: 7:30 PM (starts at 7:45 PM)
Sundays: 8:30 AM (starts at 8:45 AM) & 10:15 AM (starts at 10:30 AM)

We believe in the Message of the Hour and believe our prophet for this time is William Marrion Branham.

Learn more about The Message:https://branham.org/en/williambranham
Learn more About Us: https://www.comehigher.com

We’re grateful to have you worship with us today! Don’t forget to like, share, and subscribe to stay connected. God bless!
------------
"¡Nuestra misión es ser conocidos no por cuántos somos o cuánto tenemos sino por cuánto nos amamos unos a otros!"

¡Gracias por adorar en línea con nosotros! Estamos ubicados en Fort Collins, CO, y transmitimos en vivo todos nuestros servicios.

Únete a nosotros en los siguientes horarios:
Miércoles: 7:30 PM (comienza a las 7:45 PM)
Viernes: 7:30 PM (comienza a las 7:45 PM)
Domingos: 8:30 AM (comienza a las 8:45 AM) & 10:15 AM (comienza a las 10:30 AM)

Creemos en el Mensaje de la Hora y creemos que nuestro profeta para este tiempo es William Marrion Branham.

Aprende más sobre El Mensaje: https://branham.org/en/williambranham
Aprende más sobre Nosotros: comehigher.com

¡Estamos agradecidos de que adores con
TRANSCRIPT
========================================
[Música] Oh. [Música] Oh. [Música] Oh. [Música] [Aplausos] [Música] [Música] Oh. [Música] Ah. [Música] Oh. [Música] Oh. [Música] [Aplausos] [Música] [Música] Dios bendiga, hermanos y hermanas. Si se pueden poner de pie en esta mañana, salude a su hermano, dígale, "Dios le bendiga." Estoy contento de estar en la casa del Señor. Amén. [Música] En el principio, el espíritu de Dios oh, se movía sobre las aguas. Oh, en el principio, en el principio, el espíritu de Dios o se movía sobre las aguas. Oh, pero ahora se está moviendo o dentro de mi corazón. Oh, pero ahora se está moviendo o dentro de mi corazón. Una vez más. Y en el principio el Espíritu de Dios o se movía sobre ¿Cuántos lo creen esta mañana? Oh, en el principio Espíritu de Dios o se movía sobre las aguas. Oh, pero ahora se está moviendo o dentro de mi corazón. Oh, pero ahora se está moviendo, oh, dentro de mi Oh, dígale esta mañana, ven y ven. Oh, y ven, ven, ven, Espíritu divino, oh, ven, ven, ven y apodérate de mí. Oh, ven, ven, ven, Espíritu divino. Oh, ven, ven, ven y apoder. Oh, apodérate de mí y apodérate. Apodérate y apodérate de todo mi ser. Oh, apodérate y apodérate y apodérate de todo mi ser. Elías oraba en el monte Carmelo. Oh, para que el fuego bajara desde el cielo. Elas oraba en el monte Carmelo para que el fuego bajara desde el cielo. Y cuando él oró y el fuego cayó y todo el holocausto allí se consumió. Y cuando él lloró, el fuego bajó y todo el holocausto ahí se consumió. que asoraba en el monte Carmelo para que el fuego oh le asoraba, él le asoraba en el monte Carmelo para que fuego bajara desde el cielo. Y cuando él oró, el fuego cayó y todo el holocausto ahí se consumió. Y cuando él o fuego cayó y todo locazo ahí se consumió. Y cuando el pueblo del Señor alaba a Dios, o cuando está el pueblo suceden cosas, suceden cosas para mí. Oh, ¿dónde está el pueblo? Y cuando el pueblo del Señor alaba a Dios, oh, suceden cosas, suceden cosas maravillosas. Oh, hay sanidad, poder, liberación. Y aquí se siente la presencia del Señor. Hay sanidad, poder, liberación. Y aquí se siente la presencia del Señor. Y cuando el pueblo del Señor, vamos, iglesia. Oh, suceden cosas. Oh, suceden cosas, oh maravillosas. Y cuando el pueblo del Señor alaba a Dios, suceden cosas, suceden oh, cosas maravillosas. Amén. Oh, hay san hay sanidad, poder, liberación. Y aquí se siente la presencia del Señor. Oh, hay sanidad, poder, liberación. Y aquí se siente la presencia del Señor. Oh, Jerusalén, oh, qué bonita eres. Calles de oro, mar de cristal. Oh, Jerusalén, Jerusalén. Qué bonita eres. Calles de oro, mar de cristal. Por esas calles yo voy a caminar. Calles de oro, mar de cristal. Por esas calles yo voy a caminar. Calles de oro. Mar de cristal, Jerusalem. What a beautiful city. The streets of God and Cristo. Oh, Jerusalem, what a beautiful city. The streets are and crystal sea. I'm going to walk in the new Jerusalem. Theets of gold and crystal sea. I'm going to [Música] leos un fuerte aplauso a nuestro Señor. [Música] Qué bueno es estar en la casa de nuestro Señor. Amén. Saludamos a todos los que nos ven vía internet y a cada uno de ustedes bienvenidos a la casa de nuestro Señor. Amén. [Música] Si me puede ayudar con sus con sus palmas. [Música] Power in the blood. Oh, there's power in the blood. And when you are evil, a victory with there's wonderful power in the blood. Oh yes, there's power. Oh, power. Oh, wonderw working power in the blood of the lamb. Oh, yes, there's power. Oh, power. Wonder working in the precious blood. Oh, would you be free? And would you be free from your passion and pride? There's power in the blood. Oh, power in the blood. And come for a cleansing in Calvary's high. There's one. Therefor. Oh, how many believe there's power? Oh, there is power. Power wonderw working power in the blood in the blood of the land. Oh yes, there's power. Power. Oh, wonderwing power in the precious blood. Oh, listen to this verse. And would you be witer? Yes. Brighter than snow. There's power in the blood. Oh, power in the blood. [Música] Oh, hay poder. Oh, hay poder. Poder. Oh, sin igual poder. Oh, en Jesús, ¿quién murió? Y hay poder, poder sin igual poder en la sangre que Oh, hay poder y hay poder. Poder o sin igual poder en Jesús, oh, ¿quién murió? Oh, si hay poder, poder sin igual poder en la sangre que de Dios. Si es para el Señor que sea más fuerte. Hemos llegado a la parte importante de este servicio. ¿Cuántos están listos para recibir de él? ¿Cuántos están listos para recibir de él? Yo estoy listo para recibir de él. Yo traje mi corazón abierto. [Música] ¿Con qué pagaremos el inmenso amor que él nos ha dado? Amén. [Música] Porque pagaremos [Música] el inmenso amor. [Música] [Aplausos] tu vida por mi pecador. [Música] Señor Jesucristo, conforme [Música] para que yo pueda vencer en la lucha y servirte, mejor. Oh, no tengo nada que darte. Dígaselo en esta mañana. Qu darte por amarme tanto. Recibe este canto mezclado con llanto servirte me y cuando la noche Y cuando la noche oh, extiende su manto, extiende su manto. [Música] Mis ojos en llantoificaré. [Música] Oh, alzando, alzando mi ojo. Oh, veré las estrellas. Veré las estrellas. Oh, yo sé que tras ellas, cuál padre amoroso por mí. Oh, dígale en esta mañana, oh, no tengo que darte por canto. Recibe este canto mezclado con llanto de mi Oh, no tengo que darte. Dígaselo otra vez. Oh, no te Oh, por amarme tanto. [Música] [Música] Dios los bendiga, hermanos. Le puede dar un aplauso al dador de vida. Le puede dar un aplauso de agradecimiento porque él ha hecho lo imposible por usted y por mí. Estamos agradecidos por eso en esta mañana. Yo estoy agradecido, hermanos. Les saludamos en el precioso nombre de nuestro Señor Jesucristo. Que hay gente nueva, sean bienvenidos por parte de nuestro amado pastor, así como de nuestros hermanos aquí locales. Saludamos a la congregación que nos mira a través de la internet y que pueda hacer esto de ayuda y bendición. El propósito es poder llevar la palabra, no mi palabra, pero la palabra de Dios. Ahora, si usted me permite, vayamos a la escritura en Hebreos 12. Hebreos 12. La palabra del Señor dice así: "Seguid la paz con todos y la santidad, sin la cual nadie verá al Señor." Vamos a orar, hermanos. Padre celestial, te queremos dar gracias. Simplemente permítenos darte gracias, Señor, por ser tú con nosotros, mantenernos de pie, siempre abrirnos camino, permitirnos escuchar de tu palabra, poder sentir tu presencia a través del Espíritu Santo, Señor, y poder escuchar la verdad de tu palabra. bendice a tu congregación, tus hijas, tus hijos y que ellos puedan verte, Señor, que puedan palparte, Señor, que puedan sentirte, Señor, que puedan escucharte, Señor, y que no solamente sea algo momentáneo, pero que es algo real, algo que perdure para siempre, Señor, porque tú eres el Dios eterno. Gracias por todo en tu santo y precioso nombre, nuestro Señor Jesucristo. Amén. Puede tomar su lugar. Este, estamos en el servicio de fundamentos conociendo nuestros ABCs y estamos en esa etapa de la santificación. Se ha hablado ya de la justificación. Y ahorita estamos en eso de la santificación y como un título, si podemos ponerle de esta manera, ¿cómo podemos ver a Dios? Ahora, mire, santificación. La santificación si uno lo lo uno la la puede definir de una manera muy breve, es el proceso o el resultado de ser hechos santos. Ahora, mire, los santos no son las imágenes que la gente se le presenta, a las cuales uno se llega a perinar. llega a adorar y todo eso que y todo eso que hemos mirado, esas son solo esculturas, son solo pinturas. Los santos, déjeme decirle, hermano, que los santos están vivos. Los santos no están muertos. Los santos están vivos. ¿Cuántos pueden decir amén a eso? Los santos no están muertos. Los santos están vivos, hermano. Ahora mire la santificación, dice nuestro hermano Branham en este mensaje, contendiendo ardientemente por la fe, dice el hermano Branham, la santificación es una limpieza, sanamiento. Una limpieza de qué, un sanamiento de qué? ¿De qué, hermanos? De nuestro espíritu. ¿Para qué? ¿Para qué está sanando nuestro espíritu? ¿Para qué está limpiando nuestro espíritu? Es preparándonos para el bautismo del Espíritu Santo. Esa es la santificación. Y ahora, ¿qué es lo que hace la santificación? La santificación hace o preserva al creyente en Cristo. Eso es lo que hace la santificación. Nos preserva, nos mantiene más cerca de él. ¿Lo pueden creer? Ahora mire. Ahora mire, la palabra santidad se usa desde el Antiguo Testamento y en el Antiguo Testamento se aplicaba en en cosas como en los vasos del del templo, ¿verdad? Los vasos que se usaban en el tabernáculo también se se usaba para para lugares como el como el lugar santo en el tabernáculo, incluso a personas como los hijos de Aarón que tenían que ser santificados para poder administrar la palabra. Ahora, ¿qué era lo que hacía santo a esos vasos? ¿Qué era lo que hacía santo a ese lugar? ¿Qué era lo que hacía santo a los hijos de Aarón? No era su santidad. No, era la santidad de Dios. Era la santidad en esos vasos. Era la santidad de Dios en esos lugares. Era la santidad de Dios en aquellos hombres. En otras, en otras palabras, era la presencia de Dios. Pueden decir amén a eso. Ahora mire, significa que ellos o estas cosas en el Antiguo Testamento eran consagrados o que eran apartados para el servicio de Dios. Porque eso es lo que hace la santificación. Aparta para el uso o para el servicio de Dios. Y desde luego, toda la Biblia habla de la santidad de Dios, porque Dios es santo, él es misericordioso. Pero yo le hago esta pregunta, ¿qué hay de este presente? La palabra en Levítico 19 dice así. Levítico 19 versículo 1 y 2 dice así. Aquí está Dios hablándole a a Moisés. Dice, "Habló Jehová a Moisés diciendo, habla a toda la congregación de los hijos de Israel. Ahora mire, yo creo que esa escritura ya no es para aquel tiempo. Esa escritura ya no es tanto para el pueblo de Israel. Ahora esa escritura es para nosotros. Hágala personal, hágala presente. Esta escritura es para nosotros para este siglo XX. Y dice, "Y diles, santos seréis, porque santo soy yo, Jehová, vuestro Dios. Tenemos un Dios santo, hermanos, y para poder mirarlo a él, para poder palparlo a él, tenemos que ser santos como él. No hay otra manera. Usted no puede pasar de la justificación. y solamente verlo a él y empezarlo a palpar, empezarlo a escuchar, quizás empezarlo a entender. No, no, no, no. La santidad se requiere, es un paso que necesitamos donde necesitamos estar. Amén. Ahora, mire, me gusta esa escritura con la que abrimos. Hebreos 12:14. Seguid la paz con todos y la santidad sin la cual nadie verá al Señor. Ahora yo yo quisiera verla de otro ángulo. Muchas veces o o esta escritura se ha interpretado que que si no tenemos santidad no podremos ver a Dios en primera persona. Pero quisiera verla de este otro ángulo. Có cómo la gente de allá afuera puede ver a Dios en mi vida. ¿Cómo puede ver a gente allá afuera? A Dios manifestándose en mi vida. Si yo no he podido vivir una vida santa, no mi santidad, pero la santidad de Dios. Déjeme decirle, porque si usted busca su santidad, lo único que estamos buscando es es es una santidad religiosa, es una santidad hasta cierto punto demoníaca. Tiene que ser la santidad de Dios, hermano. Que sea Dios administrando su santidad. La santidad, su santidad. Por ejemplo, muchos están en Israel van y besan todavía el muro del templo, pero ya no está Dios ahí. Ya no está su santidad ahí. Ya no está su presencia ahí, ¿verdad? Ahora, mire, quiero decir esto. La santidad, la santidad no es una opción. La santidad es una declaración de guerra. La santidad es una declaración de guerra en este mundo que se ha rendido directamente al pecado. Caminar en santidad, caminar en pureza. Es es es es es es este, ¿cómo cómo cómo lo puedo decir? Es es desafiar directamente. Es desafiar directamente el reino de Satanás. es desafiar directamente los dominios de Satanás, porque la palabra dice que sin santidad nadie verá a Dios. Y mire, un cristiano, un creyente, un hombre, una mujer que ha decidido apartarse del pecado, ahora se convierte en un arma poderosa en las manos de Dios. ¿Cuántos pueden decir amén, hermano? Cuando un hombre, cuando una mujer ha decidido apartarse del pecado, se puede convertir en un arma poderosa en las manos de Dios. Yo quisiera ser un arma poderosa en las manos de Dios. Yo deseo y eso es algo que el enemigo no puede soportar. Eso es algo que el enemigo no puede aguantar. Eso es algo que el enemigo no puede no no puede tolerar. Eso es algo que al enemigo no le gusta. Una mujer, un hombre que ha decidido apartarse del pecado. ¿Sabes por qué? Porque uno empieza a reconocer aquella voz que lo está llamando. Primera de Pedro dice así. Primera de Pedro 1:15 dice así: "Sino como aquel que os llamó es santo, sedu manera de vivir." Eso es algo que odia a Satanás. Eso es algo que odia el enemigo cuando uno está tratando de vivir una vida santa, cuando uno está tratando de de apartarse de aquello que le estorba, eso es algo que el enemigo no puede soportar. Cada día Satanás nos está tratando de debilitar. Cada día Satanás trata de debilitar la la la convicción del creyente. Cada día Satanás trata de destruir la convicción del creyente. Cada día Satanás trata de penetrar en la convicción del creyente, susurrando mentiras, presentándonos diferentes tipos de tentación y tratando de ensuciar. aquello que Dios ya limpió. Mire lo que dice Apocalipsis 1:5. Aquel que nos amó y nos y nos lavó de nuestros pecados con su sangre. Yo le doy do gracias a Dios, hermanos, porque yo he sido lavado, pero no he sido lavado con cualquier cosa. No he sido limpiado, no he sido limpiado con cualquier cosa. Yo he sido lavado con su preciosa sangre y eso concluye todo. Y eso es algo que el enemigo no puede soportar, que usted y que yo hemos sido lavados con su sangre. En su sangre hay poder. No le da gracias a Dios que él nos amó, pero no solamente nos amó. si nos ha lavado con su sangre, eso es algo que el enemigo no puede soportar. Y él trata de atacarnos y él trata de susurrarnos cosas en la mente, trata de presentarnos diferentes tentaciones, pero usted no se detenga, no se rinda, siga caminando, siga manteniéndose. Hay quien y vamos a ver el momento donde vamos a entender que la santidad no es solamente apartarnos del pecado, de la santidad, no es solamente evitar el pecado, pero la santidad. Vamos a llegar a entender que la santidad es vivir más cerca de él, es poder estar en su presencia, es poderlo palpar más a él. es poderlo entender más a él porque él nos está preparando para algo más grande. Va a llegar ese momento, hermanos. Usted manténgase firme, siga luchando, siga peleando. Tiene que llegar el momento donde la santidad la vamos a entender al grado que la santidad va más allá de algo de algo exterior, que la santidad va algo más interior. Cuando lleguemos a ese punto, podremos ser hombres, mujeres que puedan representar una verdadera amenaza para el reino de las tinieblas, porque eso es lo que quiere Satanás. Satanás no quiere que usted sea una amenaza, pero déjeme decirle que tenemos la mayor luz en este tiempo. Tenemos la mayor la mayor luz en este tiempo, la palabra expresada en su plenitud. Y eso el no lo puede tapar, no lo puede evitar. Cuando entendamos que la santidad no es solo apartarnos del pecado, pero es vivir una vida más cerca a Dios. Entonces, hermanos, vamos a hacer temblar el reino de las tinieblas porque habrá hijos, porque habrá hijas que puedan estar en una comunión con Dios. La santidad no se trata de una religión. La santidad no se trata de ser religioso. No, no, no, no. La santidad se trata de una transformación. Yo quiero morir. Yo quiero ser transformado a mis malos hábitos, a mis malas costumbres, a mis malos pensamientos, a a mi manera de vivir. Yo quiero ser transformado. Yo no quiero que sea una religión. Yo quiero que sea una experiencia, una experiencia de primera mano, dice el hermano Branham en el mensaje, el sello de Dios. Con esto voy a estar terminando en el sello de Dios. Yo creo en santidad. Usted tiene que ser santo. Sin santidad nadie verá a Dios. No mi santidad, su santidad. Y nada que yo pueda hacer al respecto, dice el hermano es lo que él ha hecho por mí. No me paro en la propia porque no tengo ninguna. Yo no me paro en mi propia santidad, hermanos, porque yo no tengo ninguna. Pero es su santidad de él la que hace la diferencia. Nunca traté de tener alguna, dice el hermano Branam. Yo no yo no lo intento. Está tratando de aferrarse, hermano Branham. No, señor, yo solo me suelto y dejo que él se aferre. Eso es correcto. Él es quien se está aferrando. Solo quédese muerto. Eso es todo lo que usted tiene que hacer. Solo manténgase usted mismo muerto. Él se aferrará. Él ya está agarrado. Él se agarró de ahí hasta que dijo, "Consumado es." Eso lo concluye todo, hermanos. No es nuestra santidad. Deje de pelear. Deje de pelear que es su santidad. Usted solamente suéltese. Usted solamente muera. Muera sus pensamientos. muera a sus propios a su propia manera de vivir, muera a sus malos hábitos y no se aferre usted a él, pero deje que Dios se aferre a usted. Porque cuando Dios aferra a usted, nadie lo puede arrebatar de su mano. Yo quiero que él se aferre a mí y yo quiero que él nunca me suelte. [Aplausos] Señor, aférrate a mí. Señor, aférrate a mí. Permíteme soltarme. Déjame morir. Pero tú aférrate a mí. No me sueltes de tu mano. Aférrate a mí, Señor. Permíteme caminar contigo. Déjame caminar contigo. Tenemos que morir, hermanos. Usted nos aferre. Deja que Dios aferre a usted. Dios los bendiga. [Aplausos] Se pueden poner de pie por unos segundos. Es bueno verlos en la casa del Señor. Pueden abrir su Biblia al libro de Mateo, capítulo 5, versículo 8. ¿Cómo podemos ver a Dios? Es el título que Dios nos ha dado para esta predicación. Mateo 5, versículo 8. Lea así. Bienaventurados los de limpio corazón, porque ellos verán a Dios. Pueden tomar su asiento. Yo creo que es el gran deseo de hombre de poder ver a Dios. Yo creo que venimos aquí con la expectativa de poder verlo a él. Si yo no pudiera verlo a él, ¿cuál sería el punto de venir a la iglesia? ¿Cuál sería el punto de que vengamos aquí sin poder ver al Dios en que creemos? Y es lo que queremos hacer. Si usted está esperando de verlo a él, lo verá, porque Dios nos ha dado la habilidad para hacerlo. Pero cuando hablamos de una visión, hablamos de visión de la vista. Una de las cosas que algunos fallamos de darnos cuenta, yo le contaba a mi padre cuando veníamos en el camino a la iglesia, la manera que miramos las cosas en el mundo, no es solamente por lo que miramos. Usted se preguntará, entonces, ¿cómo más podremos ver? Pero va más allá de solo eso, porque cuando meditamos esto, no voy a hacer ejemplo de nadie más más que el mío. Cuando la gente me mira a mí, no miran a alguien que se mira muy bueno. Algunas personas van air percibir. Gracias. Tal vez van a percibir alguien que está enojado, alguien que está enojado todo el tiempo, alguien que no se ríe a menudo, pero a mí sí me gusta reírme. A mí también me gusta bromear, pero no es quién soy. Yo no soy de la otra manera, pero la única forma que usted va a conocer si usted llega a conocerme verdaderamente, porque cuando usted solamente me está mirando, usted nunca va a saber las otras cosas de mí. Pero si usted me miró en un día malo que tuve, tal vez usted va a mirar otra otro lado de la moneda, pero gracias a Dios que él me ha ayudado a mí. Yo no puedo cambiar mi facción de mi rostro, pero no somos reconocidos por como nos miramos mucho, muchas mucho del tiempo, la mayoría del tiempo, pero nos reconocen por lo que decimos. Amén. Porque cuando la gente me mira, como dije, tal vez usted va a mirar algo que tal vez no es verdadero de mí. No es verdad. Tal vez usted escuchó de algo, pero no quiere decir que eso fue verdad. Así que no nos vamos por nuestra vista, nos vamos por nuestra introspección introspección. Es la introspección que Dios quiere que nosotros podamos ver por medio, porque usted tiene que oír algo, oír la palabra para que usted sea influenciado de lo que usted está mirando. Estoy correcto o incorrecto. La Biblia dice, "En el principio era la palabra y la palabra era con Dios y y el verbo era Dios. Así que no nos vamos por nuestra vista, nos vamos por nuestra intro introspección. Introspección, no nos vamos por nuestras acciones. De eso no se trató la caída. La caída no se trató de una acción. La caída fue porque algo que habían oído, ya no era el lenguaje puro, pero era una palabra pervertida que distorsionó su visión y ya no conocían quién eran ellos. Ese es el problema. que muchos estamos confundidos, hay mucha confusión aún de lo que deberíamos de creer. Pero Dios no es el autor de la confusión. Él no es el autor de la confusión porque la confusión causa caos. Yo no sirvo un Dios que es un Dios de caos. Pero es un Dios de orden, es un Dios de estructura y él quiere que usted lo mire a él. Pero muchas veces lo que hemos escuchado ha influenciado lo que creemos porque lo hemos percibido. Usted lo ha tomado propio como si fuera una verdad. Y porque usted lo tomó como si fuera verdad, no puede producir los frutos del espíritu, no lo va a poder producir porque es una mentira que usted aceptó como si fuera verdad. ¿Alguien está conmigo? Es una mentira, no puede producir la verdad. Ahí es donde la Biblia dice, "Bienaventurados los de corazón puro, porque ellos verán a Dios." El problema es en la visión al exterior. Lo que estamos mirando por fuera es por dentro. Ahí es donde es el problema. Por eso dijo Jesús, "Santifícalos en tu verdad. Tu palabra es verdad. No era la verdad del hermano Branham. No es la verdad del hermano Tito. Él solo me apuntó a la verdad. Esa es la verdad que los hará libres. los hará libre de la mentira que se han creído. Porque si usted ha aceptado una mentira, tal vez usted está viviendo una, porque una mentira no producirá la verdad. La verdad solo produce verdad. Y yo creo que si usted cree la verdad, se puede parar sobre la verdad. No solo pararse sobre la verdad, pero caminar en la verdad y vivir en la verdad. Usted puede vivir con propósito porque tiene la verdad, porque tiene a Jesús. Y por eso testificamos, por eso testificamos, porque aún la creación misma testifica de un Dios vivo, de una verdadera. una verdad que muchas veces no hemos supido cómo manejarla, no hemos supido cómo manejar la verdad. Usted se ha preguntado usted mismo, si yo supiera cómo se mirara la verdad, ¿qué hiciera con ella? ¿Qué hicieran ustedes con ella? ¿La rechazarían como los fariseos lo hicieron? Porque escucharon algo, porque había mucha gente que sí escuchó. Simón dijo, "Simón el fariseo, si él supiera, si Jesús supiera con quién él está hablando, él estaba hablando con una prostituta, pero Jesús sabía y no solo sabía Jesús, pero la prostituta sabía también cuál era la verdad. Ella sabía, pero no se trataba solo de ella, se trata de usted también. También han creído la verdad, también recibido la verdad. También han caminado en la verdad, están viviendo la verdad. Esa es la pregunta. Porque ellos dijeron que lo conocían. Nosotros conocemos a Dios, nosotros conocemos las Escrituras, pero no la sabían. Porque si sí la sabían, hubieran sabido que la verdad estaba enfente, enfente de ellos. Y lo rehusaron porque era de acuerdo a lo que ellos estaban pensando, lo que ellos pensaban, cómo debería de ser. Es la realidad de esto. ¿Cómo lo manejaría usted de los profetas del antiguo? Ellos hablaron la verdad, sabían la verdad, no estaban viviendo en sus propios acuerdos de ellos. Ellos estaban hablando la verdad, la palabra de Dios, porque la aceptaron. Por eso Dios estuvo con ellos. Por eso los milagros y maravillas fueron hechos, porque la verdad, la verdad los hizo libres. Y si usted aceptaría la verdad, romperá las cadenas de mentira. La Biblia dice, "El que Dios ha liberado es libre." Yo quiero decirlo así. El que la palabra lo ha hecho libre es libre porque el Hijo es la palabra y esa palabra, esa verdad lo hará libre. lo hará libre de las mentiras que le han dicho, que ha escuchado. ¿Usted sabe cómo se ven los frutos del árbol de vida? si estuviera delante de usted y muchas veces usted ve que hay confusión y en vez de dar la verdad, en vez de decir la verdad, [Aplausos] usted va y sigue divulgando la confusión. Esto es lo que yo escuché en TikTok. Oh, pues fíjate acá, dijeron acá de esto, del otro. Usted no puede sacar nada de eso. Lo que usted está haciendo es causando más confusión, causando más confusión entre el pueblo. Y sabemos que la palabra dice que Dios no es el autor de la confusión, eso es de Satanás. Él le quiere dar una visión clara. Efesios 5:20 dice que él lo santifique para santificarla habiéndola purificado en el lavamiento del agua de la palabra. Es lo que él quiere hacer. le quiere lavar su mente, quiere lavar su cuerpo, quiere separarlo a usted, quiere santificarlo a usted para que él lo pueda usar cuando él lo separe. Cuando usted saca ese vocabulario mundano, cuando usted pare de escuchar esa basura y pare de dárselo a quien se lo esté dando, ¿sabe lo que está haciendo usted? Usted está sembrando mala semilla. Cuando usted está hablando del hermano, usted siembra mala semilla. Dios nunca sembró malas semillas. Él nunca habló mal de nadie. Él estaba levantando al pueblo porque él era la luz. Él caminaba en luz y usted está confundido porque caminando en tinieblas [Aplausos] y usted se está llevando a los demás igual. Es la verdad esa. Decimos que conocemos a Dios, pero nuestros corazones están lejos de él. Nuestros corazones están lejos de él. Así que si su corazón está lejos de Dios, usted no lo puede ver. Usted no lo puede escuchar porque su corazón está muy lejos de él. Por eso él dijo que eran sepulcros blanqueados. Es lo que él dijo. Eres un hombre muerto. Tal vez tengas palabras, mejor decir, tal vez tengas letra, pero es una letra muerta. Es una letra muerta. [Música] Una letra muerta. No me servirá, servirá de nada. No hará nada por mí. Yo necesito la palabra que se haga vida. Necesito la palabra para que se haga palabra. Primero tiene que ser pensamiento. Si se quedó en pensamiento, nunca se convirtió en una palabra expresada. Aquí esto es para los jóvenes allá. Yo le estaba hablando a mi papá, dije, "¿Sabes? Si a un joven le gusta una jovencita, él sabe que ella le gusta, pero ella nunca va a saber a menos que él se lo exprese, tiene que ella tiene que saberlo y cuando ella lo sabe, crea algo por dentro. crea algo por dentro de la mujer, también dentro de los hombres. Cuando cuando las mujeres dicen a los hombres que ellas los ellas los quieren, es la verdad, pero crea algo. Usted tiene esos sentimientos, se pone emocionado, oh, las posibilidades de Pero cuando escucha la palabra de Dios, es de la misma manera la creación testificará de un Dios vivo y será expresado en las vidas de sus hijos. será expresado en su vida. Usted hablará palabra, usted vivirá palabra. Todo lo que usted haga será la palabra. Yo le hago la pregunta, ¿qué miran? ¿Qué estamos mirando? Dios le dijo a Jeremías, "El profeta, ¿qué miras? Yo les pregunto lo mismo. ¿Qué están mirando? ¿Están mirando los frutos en su vida o están deseando que tuviera los frutos de alguien más? Yo no estoy aquí para eso. Estoy contento por los que tienen el fruto, pero si usted está contento con el fruto de las mentiras, también está bien. Pero yo no estoy aquí por eso. Yo estoy aquí para recibir los frutos del espíritu que yo pueda mirar y probar de la bondad de Dios. Cuando era difícil, él estuvo conmigo. Yo lo probé y cuando lo probé yo dije, "Dame más, necesito más." Eso es exactamente la verdad. Un árbol no da fruto de repente. Tiene que esperar. esperar y ver qué tipo de fruto ese árbol da. Muchas veces hablamos muy de antemano, hablamos de antemano y apenas va creciendo el árbol, usted quiere ver fruto rápido, pero así no es. Jesús dijo, "Por sus frutos los conoceréis. Esto no se trata de alguna persona especial, una persona en particular aquí, pero usted puede hacer su propio inventario, usted puede ver su propia vida y preguntarse, ¿qué fruto estoy dando? ¿Qué estoy dando? ¿Estoy compartiendo la verdad? ¿Estoy viviendo la verdad? ¿O estoy viviendo una mentira? ¿He sido engañado todo tiempo? Estoy terminando. Estas son cosas que fallamos en darnos cuenta. No nos damos cuenta que muchas veces lo que estamos mirando en sí la mayoría del tiempo siempre es de lo que usted escuchó. Por eso dice la Biblia, fe viene por el oír y el oír, ¿qué? La palabra de Dios. Oyendo la palabra de verdad, todo comenzó con la palabra. Y si la palabra no está produciendo, hay algo mal ahí. Algo está mal allí. ¿Qué haríamos si la verdad viniera a nosotros? Un día hubo una mujer, una mujer en el pozo. Ella se había creído una mentira. Le decían, "El amor es así. [Música] Así debería ser el amor." Y ella lo creyó. Nos han dicho a nosotros, "El amor debe de ser así." Lo ve en las redes sociales, donde quiera, películas. Es un mundo de fantasía, es una mentira y no producirá, no producirá, producirá amor verdadero, no lo producirá. Pero esta mujer se cansó de vivir la mentira. Falló una vez, falló otra vez. falló cinco o seis veces y se cansó de vivir como vivía. Pero Jesús dice, "Tengo que pasar por Samaria porque había alguien allí que él sabía, necesitaba escuchar la verdad. Tal vez es es usted esta mañana. Tal vez usted tiene que escuchar esto. Tal vez usted falló vez tras vez. Tal vez está viviendo una mentira también. Pero usted puede cambiar eso. Usted puede cambiar esa mentira. Usted puede ver las cosas diferentes ahora, porque cuando las aguas de la palabra loan, la visión se limpia. Y usted puede ver la imagen de Dios que le importa el que lo ama a usted. [Música] Usted puede ver que usted es perdonado y le dice a la mujer, le habla y ella aceptó la palabra y dijo, "Yo creo que eres profeta." Básicamente podemos decir que ella dijo, "Yo sé que esta es la verdad. Yo me puedo relacionar mucho a ella. Yo me acuerdo cuando yo vine por primera vez, por primera vez a los caminos de Dios, yo dije, "Señor, estoy pasando por un momento difícil. Yo sentía que todos me habían rechazado. Nadie quería juntarse conmigo. Sentí que yo era como una plaga. Nadie quería juntarse conmigo, pero luego llegó Jesús a mí y me acuerdo yo solo hablando con él, dije, "Señor, si esta es la verdad, yo te quiero mirar a ti. Yo te quiero ver en todo lugar. Porque si yo no te puedo ver, yo no sé a dónde ir, yo no sé qué hacer, yo no sé qué dirección voy. en adelante. Yo he visto a Dios, lo he visto en las pruebas, lo he visto en mi dolor, lo he visto en mi enfermedad, lo he visto cuando a nadie le importa. Yo lo he visto cuando yo estoy solo. Yo lo he visto. Yo he visto a Dios. Yo lo he visto en perdón. Yo lo he visto cuando necesito paz. Yo lo miro cuando necesito redención. Cuando usted es lavado por la el agua de la palabra, todo es cambiado. Su vida cambia, su mundo cambia, su mundo cambiará. Yo no seré el mismo, pero yo no los estoy apuntando a mí, yo los estoy apuntando a él. Yo los apunto al que sí puede, no al que no puede. No los apunto al hermano Tito o al hermano Branham, aunque son vasos de Dios que son usados por Dios, separados por Dios. Y estamos en la batalla peleando allí al lado con ellos. Estamos derribando al enemigo. Tenemos la arma mejor, la mejor arma que Dios nos pueda dar. La palabra de la verdad tiene que ser expresada, expresada en una vida. Por eso Pablo dijo, "Ser imitadores de mí como yo de Cristo." ¿Qué frutos están dando? ¿Qué frutos está dando usted? Esa es la pregunta. ¿Ha aceptado una mentira? ¿O quiere aceptar la verdad? Hoy es su momento. Usted puede cambiar eso hoy o puede vivir en confusión por siempre, seguir creyendo lo que dicen de su profeta, porque esas personas que lo llevan a esa mentira no lo pueden producir ellos mismos. Ese es el asunto. Lo que usted cree es lo que usted producirá. Si es una mentira, producirá los frutos de la mentira porque no puede producir verdad. Pero si esto, pero si esto no es la verdad, muéstreme algo mejor que esto. Lléveme a un lugar mejor, porque yo no quiero caminar en una mentira. Yo quiero ver la verdad. Yo quiero vivir la verdad. Yo quiero caminar en la verdad porque yo soy asociado con la verdad. Yo soy asociado con ello. [Música] Yo quiero que mi nombre siempre esté asociado con Jesucristo. Cuando yo le rinda mi vida a él, cuando yo le rendí mi vida a él, se la rendí por siempre, por el resto de mi vida. Es lo que yo hice. Por eso predico la manera que predico, porque amo la palabra de Dios, amo su verdad. Yo me paro por ella, yo vivo por ella, yo muero por ella. Esta es la verdad de Dios. Usted la puede vivir, usted la puede obtener si la desea. El altar está abierto. Dios los bendiga. [Aplausos] Si vas a querer ayuda. Creo que creo que sí. [Música] My provider. You are more than enough [Música] for me. [Música] Yova. [Música] by your [Música] sma [Música] You are with me. [Música] su plan. Oh my [Música] [Aplausos] [Música] you are more than you are more than now. You are more than for Oh, we can sing that song one more time. Oh, Jehovah Jov. [Música] [Música] por mí, oh Jehová, Jehová Rafa. You're my healing [Música] by your strioba [Aplausos] [Música] llama. You are with me. [Música] You [Música] are more than enough. You are more than you are [Música] poremos decir de tal de tal manera me amó. que su vida no escatimó. Hoy hasta el final, hasta el final se entregó y a la muerte fue porque me amó. Hoy de tal manera, de tal manera él me amó. Y no hay forma en que podré pagar el precio de su grande amor. Pero toda mi alma quiero dar. Por su amor yo viviré. De su amor yo cantaré. Con mi Jesús caminaré porque él me amó a mí. Por por tu amor yo cairé. Oh, de su amor yo cantaré. [Música] Con mi Jesús caminaré porque él murió por mí. [Música] seguiré de una vez más, de tal manera. Dígale con su corazón, de tal manera me amó, que su vida no escatimó. Hoy hasta el final, hasta el final les entregó [Música] y a la muerte fue porque me amó. Y una vez más, [Música] de tal manera me amó. Hoy no hay forma y no hay forma en que podré pagar [Música] el precio de su grande amor. Oh, pero yo, pero toda mi alma quiero dar. Por su amor lo viviré. De su amor yo cantaré. Con mi Jesús caminaré porque él me amó a mí. Una vez más. Y por su amor yo viviré. De su amor yo cantaré. Con mi Jesús caminaré porque él murió por mí. Hoy yo le seguiré hoy. Y cuántos sabemos que Dios no rechaza oración. Oración es alimento. Hoy yo nunca he visto. [Música] Nunca vi un justo sin respuestas o quedar. sufrimiento basta solamente. [Música] Basta solamente esperar lo que Dios irá hacer. [Música] Cuando él levanta sus manos, es hora de vencer. Oh, alábele esta mañana. Alaba. Simplemente alaba. Está llorando. Alaba en la prueba. Alaba. Está sufriendo. Alaba. No importa. Alaba tu alabanza la escuchará. Dios va al frente abriendo caminos, quebrando cadenas, sacando espinas. Manda tus ángeles contigo a luchar. Él abre puertas, nadie puede cerrar. Él trabaja para los que confían. Camina contigo de noche y de día. levanta tus manos, tu victoria llegó. Comienza a cantar y alaba a Dios. Alaba a Dios. Alaba a Dios. Alaba a Dios y alaba a Dios. Alaba a Dios. Alaba a Dios. Alaba a Dios. [Música] La gente necesita entender lo que Dios está hablando. Cuando él queda en silencio es porque está trabajando. Basta, basta sol y basta solamente esperar lo que Dios irá hacer. Cuando él levanta sus manos, es hora de vencer. Oh, alábele. Oh, alaba. Simplemente alaba. Estás llorando. Alaba en la prueba. Alaba. Está sufriendo. Alaba. No importa. Alaba. Tu alabanza la escuchará. Dios va enfrente abriendo caminas, quebrando cadenas, sacando espinas. Van a sus ángeles contigo a luchar. Él abre puertas, nadie puede cerrar. Él trabaja para los que confían. Camina contigo de noche y de día. Levanta tus manos, tu victoria llegó. Comienza a cantar y alaba a Dios. Alaba a Dios. Alaba a Dios. Alaba a Dios. Alaba a Dios. Alaba a Dios. Alaba a Dios. Alaba a Dios. Amén. Amén. ¿Cuántos podemos decir que su amor es grande? Amén. Grande es el amor de nuestro Dios que mi vida él transformó y él quiere transformar su vida en esta mañana. No se quede sin que en él entre en su vida, hermano. Si ti siente el deseo, aquí está el Señor para transformarlo. [Música] El amor de Dios que mi vida transformó y por ese amor de Dios salvo soy. Salvo soy. Nadie pudo amarme así por lo que tenía en mí. Y por ese amor de Dios soy feliz. Soy feliz. No hay amor que se pueda comparar al amor de Dios tan sublime sin igual [Música] y que llena mi alma de dulce calma. Hoy no hay amor. No hay amor que se pueda comparar al amor de Dios tan sublime sin igual y que llena mi alma de dulce car grande y grande. Grande, grande es el amor de Dios. Grande, grande es el amor de Dios. Es más dulce que la miel. El amor más dulce que la miel. Es más dulce que la miel. El amor más dulce que la miel. Y por ese amor de Dios, soy feliz. Soy feliz. [Música] No hay amor que se pueda comparar al amor de Dios tan sublime sin igual. y que llena mi alma de dulce car. Créalo en esta mañana. No hay amor que se pueda comparar al amor de Dios sublime sin igual y que llena [Música] mi alma de dulce car. [Música] Amén. Amén. ¿Cuántos le podemos dar un aplauso a nuestro Señor en esta mañana? ¿Cuántos se levantaron contentos en esta mañana o se levantaron tristes? ¿Verdad? No podemos decirle en esta mañana. [Música] Sus palmas conmigo. Vamos a adorarle. I woke up this morning feeling I woke up with heaven on my mind. I woke up with joy in my for the Lord has control. I knew I was walking in the for my in the night. I to the Lord. And now I Oh yes. I got heaven. Oh my. Don't you know I want to go there are well I got heaven heaven on en y espera al pecador, mi Señor que pueda perdonar su maldad. [Música] Quiere darle hoy de su gran bondad. No desprecies jamás la verdad. Tengo en gloria. ¿Dónde está mi Jesús, mi rey? Cada vengo en gloria. ¿Dónde está mi Jesús, mi rey? Una vez más verá. Y espera al pecador, mi Señor, que venga hasta sus pies con amor. Quiere darle hoy presura bondad. Quiere darte la entrada su mansión. Digador tengo en gloria. ¿Dónde está mi Jesús, mi rey galardón? Tengo en gloria. ¿Dónde está mi Jesús, mi rey? [Música] Les bendiga, hermanos, en esta mañana. Pueden tomar sus asientos, hermanos, estar dando los anuncios. Estemos orando por nuestro pastor, hermanos. Como saben, él está fuera, está en Uruapan. Dios bendiga a los hermanos en Uruapan también. a los hermanos que la acompañan también, que Dios les bendiga, que Dios los traiga con bien. Tenemos, hermanos, también este oración de los ancianos y yo creo que somos un pueblo necesitado de Dios, hermanos. Yo especialmente, hermanos, aquí van a estar los ancianos y usted necesita que oren por usted. Solo quédese sentado y alguien le estará llamando para que oren por su necesidad. También, hermanos, este miércoles tendremos servicio aquí en la iglesia. Aquí estaremos, hermanos. También el próximo viernes 10 de octubre, como saben, va a haber un partido de fútbol de parte de la universidad y como saben, no podemos parquearnos a lo que es alrededor de la iglesia. Podemos parquearnos en el lado oeste, de este lado, de lo que es de la para acá, no para allá del oeste, hermanos. Ah, y aquí los parqueros de aquí enfrente tampoco nos podemos estacionar, hermano, aquí enfrente de la iglesia. Si no, el carro, su carro va a ser remalcado. Y también, hermanos, también damos la bienvenida a a la familia Tabernáculo, voz de la verdad. una nueva miembra, hermanos, la hija de nuestro hermano Óscar Félix y nuestra hermana Berenice, que nació, gracias a Dios, con todo bien este viernes. [Aplausos] Que que Dios los bendiga, hermanos. También, hermanos, tendremos compañerismo el día de hoy a las 3 de la tarde, 3:30 en adelante, hermanos. Ahí en el mismo parque pienso que va a ser. Y así, hermanos, eh, pónganse de pie, hermanos. No voy a estar dando unos saludos, hermanos, unas bienvenidas especiales que visitas que tenemos aquí, hermanos. a nuestra hermana. Voy a a leerlas, hermanos. Después les damos un aplauso, hermanos. Son algunas visitas. Hermano, hermano, la hermana Elizabeth y Andrés Anderson, invitados de nuestra hermana Richard Pérez y también hermanos nuestro hermano Emiliano y Valeria Acosta, Iván Luz Bastián y invitados de nuestro hermano Costa, pueden dar un aplauso, hermanos. Aquí está. Ah, pueden ponerse de pie, hermanos. Voy a estar orando, voy a estar leyendo las peticiones, hermanos. Yo creo que todos tenemos alguna petición, hermanos. Estaba pensando yo ahorita lo que predicaban nuestros hermanos y que Dios los bendiga. Nuestro hermano Óscar, nuestro hermano Alex, hermano Eric, nuestro hermano Vidal, el es es una guerra mentalmente, hermanos. Estaba pensando ahorita saliendo de aquí del lugar, empezamos esa guerra. No es con su esposo, como dijo el hermano Alex, con su esposa, con sus hijos, con su hermano. Es una guerra mental, hermanos. dijo el hermano Branaman, más de 200000 millones de demonios que se han soltado. Hermanos, estamos en una guerra y la trompeta ha sonado y solamente es de creerlo, hermanos. Si usted está enfermo, está enferma, no deje que el le sople en el oído, hermanos. pertenece a Dios. Créalo. Él murió por nuestras enfermedades. Él dijo que él nos santificó. Como dijo nuestro hermano Eric, es la santidad de él. No es la mía, es la de Dios. Así es que fuimos sanados. Él llevó nuestras enfermedades. Es solamente creerlo. Así es que créanlo, hermanos. Nuestra hermana Rubí Beltrán pide por su amiga Sara Sara. [Música] Nuestra hermana R pide por su amiga Sara que Dios la ayude en su sanidad. Así que vamos a estar orando por ella, hermanos. Y pueden inclinar su rostro y si tiene alguna necesidad levante sus manos. Padre celestial, venimos delante de tu trono humillándonos a nosotros mismos, Señor, sabiendo que sin ti no somos nada, que tú eres el que responde nuestras necesidades, sana nuestras enfermedades, conoce los pensamientos de nuestro corazón, y nuestras necesidades aún sin mencionarlas. Padre, aquí un pueblo se ha congregado, tiene necesidades, aunque no todos las expresaron, pero Señor, escucha el clamor de tu pueblo, sus necesidades y Señor que tomemos tu la sanidad que ya fue pagada, Señor, que sane nuestros cuerpos. sane el cuerpo de aquella gente que está enferma. Señor, te los pongo en tus manos, Padre. También bendice los alimentos que serán servidos. Te pedimos esto en el nombre de nuestro Señor Jesucristo. Pueden tomar su asiento, hermanos. Que el Señor les bendiga y esperamos verlo aquí la próxima semana. Señor, yo le quiero servir porque sé que él me puede salvar, pues promete llevarme a vivir donde siempre le puede habitar. He peleado la batalla, Señor. Le diré mi carrera al terminar. Y también he guardado la fe. Pero me vengas a llevar [Música] aquellos que no tienen en el mundo tendré que luchar. Pues yo siendo nacido de su amor no me quiero apartar. He peleado la batalla, Señor. Le diré mi carrera por mañana y también he guardado la fe. [Música] me vengas a peleado la batalla, Señor. Mi carrera al terminar y también he guardado la fe. Solo espero que vengas a llevar. [Música]
