################################################################################
START OF FILE: 2025-11-02 - 11.2.25 La Batalla Final - Final Battle Enoch Hernandez & Alex Perez - Alex Perez.txt
################################################################################

SERMON DETAILS
========================================
Date:     2025-11-02
Title:    11.2.25 | La Batalla Final - Final Battle | Enoch Hernandez & Alex Perez
Speaker:  Alex Perez
Church:   Voice of Truth Tabernacle
Type:     Full Sermon
Duration: 1h 51m
Language: Spanish
URL:      https://www.youtube.com/watch?v=D9vnmambcro
========================================

Description:
"Our mission is to be known not by how many we are or how much we have but by how much we love one another!"

Thank you for worshiping online with us! We are located in Fort Collins, CO, and we live stream every service. 
Join us during the following times:
Wednesdays: 7:30 PM (starts at 7:45 PM)
Fridays: 7:30 PM (starts at 7:45 PM)
Sundays: 8:30 AM (starts at 8:45 AM) & 10:15 AM (starts at 10:30 AM)

We believe in the Message of the Hour and believe our prophet for this time is William Marrion Branham.

Learn more about The Message:https://branham.org/en/williambranham
Learn more About Us: https://www.comehigher.com

We’re grateful to have you worship with us today! Don’t forget to like, share, and subscribe to stay connected. God bless!
------------
"¡Nuestra misión es ser conocidos no por cuántos somos o cuánto tenemos sino por cuánto nos amamos unos a otros!"

¡Gracias por adorar en línea con nosotros! Estamos ubicados en Fort Collins, CO, y transmitimos en vivo todos nuestros servicios.

Únete a nosotros en los siguientes horarios:
Miércoles: 7:30 PM (comienza a las 7:45 PM)
Viernes: 7:30 PM (comienza a las 7:45 PM)
Domingos: 8:30 AM (comienza a las 8:45 AM) & 10:15 AM (comienza a las 10:30 AM)

Creemos en el Mensaje de la Hora y creemos que nuestro profeta para este tiempo es William Marrion Branham.

Aprende más sobre El Mensaje: https://branham.org/en/williambranham
Aprende más sobre Nosotros: comehigher.com

¡Estamos agradecidos de que adores con
TRANSCRIPT
========================================
[Música] [Aplausos] [Música] [Música] [Música] [Aplausos] [Música] [Música] [Aplausos] [Música] [Música] temos [Aplausos] [Música] [Aplausos] [Música] [Música] [Música] [Música] [Música] [Música] [Música] he [Música] oh [Música] Oh. [Música] [Música] Oh oh [Música] [Música] [Música] [Música] [Música] [Música] Se puede poner de pie, hermanos. [Música] Oís la antigua historia como un salvador de gloria su vida en el calvario por redimirme a mí. Hoy de su agonía, de su sangre redentora. Arrepentido me entregué y triunfo alcancé. Victoria en Cristo, mi salvador por siglos. Él me buscó y me salvó con precios igual. Me amó sin conocerle. Con todo quiero amarle. Me corono de triunfo bajo su redención. Victoria en Cristo, mi salvador por siglo. Él me buscó y me salvó con presión sin igual. Me amo sin conocerle. Por todo quiero amarle. Corono del triunfo bajo su redención. Oí como él sanaba. Con su poder limpiaba. Como isar, como andar también al ciego ver la luz. Clame a Jesús mi vida, ven y sana mi alida. Y pudo ahí, Jesús, llegar y darme libertad. Victoria en Cristo, mi salvador, él me buscó y me salvó con precioso igual. Me amó sin conocerle. Con todo quiero amar. Me corono de triunfón bajo su redención. Hoy de una mansión que me alisto en Sión. Ahí las calles de Oro, el mar es de cristal. Hay ángeles cantando y santos alabando. Un día y yo cantaré el cántico triunfal. Victoria en Cristo. Victoria en Cristo, mi salvador sigo. Él me buscó y me salvó. Me amó sin conocerme. [Música] Con todo quiero amarle. Me corono de triunfo bajo su redención. Gloria a Dios. Damos un aplauso a él en esta mañana. Hay victoria en Cristo. Posible a lo mejor no sienta como esta mañana como un victorioso, pero declárelo. Y a lo mejor al final de ese servicio, si su fe es así, usted se va a salir como un victorioso. Damos la bienvenida a todos ustedes y a los que nos ven en internet. Oh, Señor, no hay amigo como tú. [Música] El mundo no es mi hogar, yo de pasada voy tesoros milemos por seguir a Jesús. Los ángeles amigos me esperan al llegar. Yo no sé siento lo que sea este mundo mi hogar. Oh, Señor, no hay amigo como tú, no hay unro mejor. Bajo este cielo azul, los ángeles a mí me esperan a llegar. Yo no siento que sea este mundo mi hogar. Me esperan al llegar. Me esperan al llegar. Eso muy bien lo sé. Mi nombre es Cristo fuego y desde antes de nacer, aunque yo débil soy, yo sé que de llegar. Yo no mundo que sea este mundo mi hogar. Oh, Señor, no hay amigo como tú. No hay otro mejor. Y bajo este cielo azul, los ángeles amén me esperan a llegar. Yo no sea este mundo hogar. Ya tengo a mis hermanos en el celest hogar. Me extienden ya la mano, me esperan al llegar mi parte de si quiero allá a gozar. Yo no lo que sea este mundo mi hogar. Oh, Señor, no hay amigo como tú. No hay otro mejor bajo este cielo azul. Los ángeles a mí me esperan al llegar. Yo no sea este mundo hogar. Yo no lo que sea este mundo mi hogar. [Música] Aleluya. Gloria a Dios. No somos de aquí, ¿verdad? Estamos en el mundo, pero no somos de este mundo. Ah, vamos a recibir la palabra en esta mañana. Estará trayendo la palabra nuestro hermano Enoc Hernández y nuestro hermano Alex Pérez. Vamos a recibirlos a ellos con el canto. Algo está cayendo aquí. [Música] Algo está cayendo aquí. [Música] Es tan fuerte sobre mí. Mis manos levantaré [Música] y su gloria. Aré. Algo está cayendo aquí nuevamente. Algo está cayendo aquí. Es tan fuerte sobre mí [Música] y mis manos levantaré. y su gloria tocaré. [Música] Está cayendo [Música] y su gloria sobre mí, [Música] sanando herida. levantando al caído y su gloria está aquí. [Música] está cayendo [Música] y su gloria sobre mí y sanando heridas, levantando al traído y su gloria está aquí. [Música] Su gloria está. Algo está cayendo aquí. Algo está cayendo aquí. [Música] Y es tan fuerte sobre mí. Tan fuerte mis manos levantaré. y su gloria tocaré. [Música] Algo está cayendo aquí y es tan fuerte sobre mí. Mis manos levantaré [Música] y su gloria tocaré. [Música] está cayendo. y su gloria. [Música] Levanta [Música] su gloria está Dios. [Música] Dios les bendiga, hermanos. Quiero felicitarlos por haber vencido esta mañana. Este, queremos saludar a toda la la audiencia que nos mira por el internet, donde quiera que ellos estén. Les amamos. Y que estas palabras que hablemos en esta mañana nos ayuden en nuestro caminar cristiano a entender un poquito más de la palabra de Dios. Así como están de pie, me gustaría siempre me gustaría que abramos nuestra escritura en Primera de Corintios 15:25. Aquí en Primera de Corintios 15, Pablo está explicando la resurrección, la resurrección de aquellos que duermen en Cristo Jesús. Nuestro tema, usted lo sabe, ¿verdad? Es un ejército invencible. Y esta mañana estaremos hablando sobre la última batalla. Dice de esta manera la palabra, "Porque preciso es que reine hasta que haya puesto a todos sus enemigos debajo de sus pies. Y el postrer enemigo que será destruido es la muerte. La palabra postrer significa último. Los postreros serán primeros y los primeros serán postreros. Amén. Entonces, nuestro enemigo a vencer es la muerte y esa será la última batalla a vencer. El último enemigo a vencer será la muerte. Hebreos 9:27. Todos hemos oído que muerte significa separación. Me gustaría recordarlo para que conforme estamos hablando de muerte, usted lo relacione con separación, ¿verdad? Y no piense como que es algo que terminó, sino que algo que se separó, ¿verdad? Dice de esta manera, y de la manera que está establecido para los hombres, que mueran una sola vez y después de esto el juicio. Pueden tomar sus asientos, hermanos. Este es es necesario entender cómo es que llegamos a la situación en la que estamos hoy en día. Una de las cosas más que yo he mirado que el hombre le tiene más miedo es a la muerte. Usted puede perder un pie, pero no todo está terminado. Usted puede enfermarse, pero se recupera y no todo está terminado. Pero cuando usted llega al final de sus días y usted está a punto de encarar la muerte, entonces usted sabrá si está usted listo para encarar a su creador o no. Por eso es que mucha gente tiene miedo a morir y hace todo lo posible. para no envejecer, para siempre mantenerse saludable, pero tarde o temprano usted encarará la muerte. Por eso el apóstol Pablo está diciendo, es digo, porque está diciendo, ah, está establecido y está si está establecido quiere decir que es una ley para los hombres que mueran una sola vez y después el juicio. Aún una persona que no conoce de Dios sabe que cuando llega la muerte no hay nada que él pueda hacer. Oh, muchos dicen, "Yo me arrepentiré ya cuando esté en mis últimos días de muerte." Pero, ¿qué si usted muere en su dormir pensando como el joven rico que iba a haber un mañana y que usted iba a conquistar el mundo? Pero, ¿qué dice la Biblia? Oh, tonto, ¿no sabes que hoy vienen por tu alma? Entonces, nos encontramos en en este punto donde tarde o temprano encararemos la muerte. Ahora, si este es nuestro enemigo a encarar, si vamos a enfrentar la muerte, ¿cómo la vamos a enfrentar? ¿Qué es lo que necesitamos hacer para enfrentar a esa muerte que prácticamente no la podemos ver? Dirá usted, la siento. Porque hemos estado muchas veces a punto, enfermos, a punto de muerte y la sentimos cerca. Pero no hemos estado ahí donde estamos cara a cara con la muerte. Entonces, necesitamos entender qué es esta muerte. Y para eso necesitamos irnos al principio. Dice el hermano Branham en el en Apocalipsis capítulo 4, el párrafo 107. Y cuando se pelee la última batalla, cuando se predique el último sermón o cuando usted escuche el último sermón, cuando se cante el último el último himno y estemos de pie ante el tribunal de Cristo, se le va a preguntar a usted, ¿por qué no lo recibió? Ahora, no recibió, ¿qué? ¿Qué hiciste con la vida que yo te di? Se le pedirá a usted que dé una razón y eso es lo que encara la gente o encarará cada uno de nosotros cuando estemos al borde de la muerte. La muerte no es una cosa difícil, es el juicio después de la muerte, la parte terrible. Lo que usted haya hecho en la vida y cómo usted haya influenciado a otros, usted tendrá que dar cuenta de eso en ese día. Entonces, para esto, vayámonos a Génesis 216. Entendamos un poquito la muerte. Nos encontramos que en el huerto del Edén estaba Adán y Adán todos los días se alimentaba del árbol de la vida. Él platicaba con Dios. Dios le mostraba su amor. Él descansaba en su seno. Entonces, él se alimentaba todos los días de ese árbol de la vida. Pero no solamente había ese árbol, había otro árbol, el árbol de la ciencia, el árbol del conocimiento, el árbol del bien y del mal. Y mandó Jehová Dios al hombre diciendo, "De todo huerto, de todo árbol del huerto podrás comer, mas del árbol de la ciencia, del bien y del mal no comerás, porque el día que de él comieres, ciertamente morirás. Mire, necesitamos entender una cosa, lo que concierne a Dios y es que todo tiene una ley. El universo tiene una ley y hasta el día de hoy ellos se mantiene haciendo cada cosa como Dios le ordenó que la se hiciera. La naturaleza tiene una ley y sigue siendo la naturaleza la ley que Dios le dijo a ella. Pero aquí se rompió una ley. Era la ley de la vida. Hubo una muerte porque el hombre comió del árbol del bien y del mal, del conocimiento y trajo muerte. Ahora, muerte a qué? Muerte a su alma. Y el alma es la parte eterna que Dios le dio al hombre. Entonces, el arma no murió. Simplemente el alma se separó. Se separó del hombre. Porque cuando Dios hizo primeramente al hombre, lo hizo a su imagen y semejanza. Entonces, si lo hizo a su imagen y semejanza, él era eterno. Entonces, esa eternidad fue separada del hombre. Esa separación, ese compañerismo que había entre el hombre y Dios, hubo una pared, hubo un velo que se puso entre Dios y el hombre. Y eso fue la muerte, separación. Entonces, no es que el hombre no murió en su momento, simplemente la muerte creó una separación y el hombre ya no podía hacer aquellas cosas que hacía con Dios, platicar uno a uno con él. Eso fue lo que trajo esa muerte. Esa alma se separó del hombre. Esa eternidad se separó del hombre. Y desde ese momento el hombre empezó a morir en su cuerpo. Pero también en su alma había acontecido una muerte, una separación. Eso fue lo que pasó. Ahora, en la palabra muerte significa término de la vida. Recuerde, había un árbol de la vida y un árbol del conocimiento o de la muerte. Y también significa separación del cuerpo y el alma. Entonces, hubo una separación. La vida se separó del hombre de este cuerpo y empezó a morir y también se separó su alma. Entonces, eso fue lo que trajo la desobediencia, trajo muerte o una separación del compañerismo entre Dios y el hombre. Ve por el juicio y la muerte van de la mano. Aquí está diciendo la escritura que el hombre tiene que vivir una vez y después el juicio. Y Dios en su ley también puso que el día que de él comieres, ese mismo día morirás. Hubo un juicio. Entonces, la muerte no está asociada con la vida, ni la vida está asociada con la muerte. Muerte es separación. Ahora el hombre se alejó de los caminos de Dios y cada vez se empezó a alejar más y más y más. Pero el hombre, y fíjese ahí y nos vamos a poner usted y yo, el hombre siempre ha buscado su camino de regreso a Dios. Pero fuera del compañerismo de Dios, él no sabía qué hacer. Entonces, él empezó a crear su propio camino y él dijo, "Oh, estoy desnudo, me haré hojas de higuera." Y él empezó a crear su propia religión. El hombre pensó que con eso era suficiente. Pero cuando el hombre estuvo una vez más delante de la presencia de Dios, corrió y se escondió y él supo que no fue suficiente. Se necesitaba un sacrificio, se necesitaba una muerte que pagara por ese pecado que había hecho. Y siempre la humanidad ha buscado el camino de regreso a Dios. Nimrod. Él trató de encontrar el camino de regreso a Dios y él construyó una torre y cuando estaba a punto de lograr lo que él se había propuesto, Dios destruyó esa torre porque esa no era la manera de regresar a Dios. Pero sí hay un camino, hermano. Hay una manera de regresar a esa separación que hay entre Dios y el hombre. Dice el hermano Branham en en el mensaje, una insignia. Adán verdaderamente expresó eso. El primer hombre sobre la tierra, después de darse cuenta de que había caído de la gracia, él trató de topar su propia inteligencia y hacer un camino de regreso a Dios sin una expiación. Él intentó regresar a Dios sin hacer una expiación, algo por para pagar sus pecados. Después que el castigo de Dios fue la muerte, él intentó regresar sin una expiación de muerte. Más en el principio no fue así. Pero desde el mero principio del tiempo ha sido la idea del hombre tratar de ser más listo o hacer algo más grande que su creador. Él le quiere mostrar a su creador que él es más inteligente que lo que él es. ¿Qué es lo que él hace? Dios le permite y finalmente él mismo se mata. Hubo un árbol en el huerto del Edén llamado el árbol de la vida y otro hubo otro árbol llamado el árbol de la ciencia. Cuando el hombre dejó el árbol de la vida de donde él estaba comiendo para vivir para siempre, como la primera mordida que tomó del árbol de la ciencia, él mismo se separó de Dios y trajo muerte, separación. Bueno, eso lo puse yo, muerte a su alma, que fue una separación. There was a tree in the gen of Ed. Entonces, nos hacemos esa pregunta en esta mañana. Hermano, ¿cómo puedo yo conquistar la muerte? Hermano puedo yo hacer para vencer la muerte. Tenemos que regresar a la vida. Tenemos que regresar a ese árbol de vida. Y la única manera de regresar a ese árbol de la vida es a través del Espíritu Santo. En Oseas 13:14 dice la palabra de Dios, "De la mano del Seol los redimiré, los libraré de la muerte. Oh muerte, yo seré tu muerte y seré tu destrucción. Oh Seol, la compasión será escondida de mi vista. La muerte de la muerte es la separación del pecado. Porque si pecado trajo la separación del hombre y Dios, la separación del pecado lo regresa a usted al árbol de la vida. Aleluya. Dice el apóstol Pablo en Romanos 6:11, "Así también vosotros consideraos muertos al pecado, pero vivos para Dios en Cristo Jesús, nuestro Señor. Tiene que haber una separación, hermano. Ese es el problema del humano. Por eso ha creado tanta denominación, porque muchas veces el hombre no se puede quedar con sus ABCs. Si la Biblia le dice a usted que la mujer no debe de cortarse el pelo, ¿por qué usted está buscando una excusa para cortarse el pelo? Ni siquiera nos estamos metiendo a los misterios, nos estamos quedando con el ABC. Entonces, el hombre siempre ha querido encontrar una mejor manera de regresar a Dios y de decirle a la gente, "Oh, hermano, si te juntas con los inconversos, está bien. Mientras tú les hables de Dios, no lo va a hacer, hermano, porque no lo van a escuchar. donde hemos estado fallando [Música] ahora, pero también necesitamos entender una cosa que usted no tiene que conquistar porque el gran conquistador ya lo hizo por usted. Él conquistó la muerte, él trajo la vida. Y cuando le dijeron sus discípulos, "Oh, maestro, ¿cómo podemos saber a dónde vas?" Dijo, "Oh, yo soy el camino. Yo soy el camino de regreso a la vida. Yo soy ese árbol que tuvo en el huerto del Edén. Yo soy el camino. Yo soy la única verdad. No busque en otro lugar. Yo soy esa verdad y yo soy la vida. Yo soy ese camino de regreso poseyendo las puertas del enemigo después de la prueba predicado por el hermano Branham en el 64. Él conquistó la puerta de la tentación por la palabra y las llaves. Y las llaves son hay muchas llaves que le van a usted ayudar a vencer en esta vida. Y una de las maneras de vencer esta llave de la tentación es regresarle al con la palabra de Dios lo que ya está escrito. Resistid al enemigo y él huirá de ustedes. Resista, hermano. Él ya venció. Usted no tiene que vencer. Usted se tiene que aferrar a ese árbol de la vida. Él conquistó la muerte y él conquistó el infierno. Conquistó la muerte y el infierno. Él conquistó lo que otros no pudieron conquistar por cuanto eran de la simiente natural. Esta es la simiente espiritual. Él conquistó la puerta del sepulcro y se levantó al tercer día para nuestra justificación. Y ahora somos más que vencedores. Entramos ahí simplemente con una heredad, más que vencedores. Ahora estamos lidiando con un enemigo derrotado. La enfermedad ha sido derrotada. La muerte ha sido derrotada. El infierno ha sido derrotado. Todo ha sido derrotado. Dice, "Estamos enfrentando a un enemigo vencido." Entonces nos encontramos que el apóstol Pablo al final de sus días está diciendo, "Oh, muerte, ¿dónde está tu aguijón? Oh, sepulcro, ¿dónde está tu victoria?" Porque él ya había muerto. Él había muerto a la carne y él había dicho, "Ya no vivo yo, más Cristo vive en mí." Amén. Dios les bendiga, hermanos. Dios les bendiga, hermanos. Sí, sí, me escuchan bien. Sí. Dios bendiga a nuestro hermano Enoc. Le voy a invitar que póngase de pie para que restire sus pies por unos momentos. Y si es tan amable, si abre conmigo su Biblia en Hebreos capítulo 10. Voy a leer algunos versículos, pero pero eh tenga su dedo ahí en ese en ese capítulo para si volvemos a leer un poco más, usted sabe de lo que lo que estamos hablando o a dónde estamos leyendo. Amén. Hebreos capítulo 10. Vamos a leer solamente el versículo 31. Es bonito escuchar hojas. Este bonito, hermanos. Amén. Versículo 31 y también leamos el versículo 32, ¿les parece? Nuestro tema de esta mañana es una batalla final. La batalla final. Dice así la Biblia. Versículo 31. Horrenda cosa es caer en las manos del Dios vivo. Versículo 32. Y usted puede tomar sus lugares después. Pero traed a la memoria los días pasados, en los cuales después de haber sido iluminados sostuvisteis gran combate de padecimientos. puede tomar sus lugares. Recuerde de mantener ahí esa por ahí, no pierda esa escritura. Creo que todos estamos bien descansados en esta mañana. Amén. Estamos aquí. Qué bueno. Eso es bueno, hermanos. El libro de Hebreos es un libro muy muy interesante porque se le escribe a un grupo de personas que que venían del judaísmo. Ellos eran judíos. Por eso el libro de los hebreos se llama Hebreos, porque era un grupo de personas que venían de un pasado que ellos creían en la ley de Moisés, en el judaísmo, todo lo que tiene que ver con eso. Pero ellos habían aceptado al Señor Jesucristo. En otras palabras, ellos habían hecho una transición de creencia y como cuando todos hacemos una transición o un cambio de creencia, eh usted se para firme en lo que cree. Este grupo de gente, el escritor es desconocido en sí, pero muchos de los teólogos por por la manera del vocabulario están de acuerdo que tuvo que ser el apóstol Pablo por la manera que él habla. Eh eh eh eh eh hay ciertos detallitos que usted se tenía que ser Pablo, el que escribió esta carta. está conmigo. Este grupo de gente estaban muriendo, hermano Enoc, a lo antiguo. Usted sabe, para hacer un cambio de dispensación o un cambio en general, usted tiene que enterrar lo viejo, hermano Eduardo, para comenzar algo nuevo. Este grupo de gente había aceptado al Señor Jesucristo, habían mirado los milagros. habían mirado lo que los discípulos habían hecho. Este grupo de gente llamado judíos o hebreos no necesariamente habían mirado a Jesús en persona, pero habían tenido contacto, hermano, con alguien que había estado con Jesús. En este caso habían discípulos en ese tiempo que habían dicho, "Yo estuve con Jesús y miraban las obras que le seguían a esos discípulos." Está conmigo hasta ahorita. Entonces, este grupo de gente hace la transición, pero el escritor de los hebreos se da cuenta de que ellos están en un proceso y el escritor, o sea, el apóstol Pablo, podemos decirlo con certeza, quiere enseñarles que en sí lo que ellos habían enterrado, hermano Enoc, la ley, Jesús nunca vino a abrogar la ley o a quitarla, sino que si usted lee todo el libro de Hebreos, quiere enseñarle al al al lector de que todo lo que estaba en el Antiguo Testamento Todo lo que Moisés había traído, Jesús era el cumplimiento de lo que Moisés había escrito. Entonces, el escritor se asegura a transmitir esas enseñanzas. Gracias. eh se asegura a transmitir toda esa información a estos creyentes. Cuando usted tenga la oportunidad, vaya y lea el libro de Hebreos. Es muy interesante mirar las sombras. No es mi tema. Estás mi introducción. Pero al final de ese libro, el escritor por, yo creo que por guianza del Espíritu Santo, él se da cuenta de que este grupo de gente de alguna manera están perturbados. Cuando usted empieza a leer el capítulo 10, él se da cuenta y empieza a hablarles, empieza a escribirles de los padecimientos que ellos ya habían pasado. Él se da cuenta y él escribe y él les dice, "Yo sé por lo que ustedes han pasado. No ha sido fácil llegar hasta aquí. Ustedes han tenido guerras, batallas, dificultades. No está fácil ustedes dejar lo viejo y aceptar a Jesucristo. El escritor reconoce el esfuerzo. Hermanos, en ese tiempo el decir, "Yo soy cristiano, mejor diga, yo quiero la muerte." [Música] Porque el profesar o el decir, "Yo soy un cristiano, yo creo en Jesús." Era decirle al Imperio Romano, "Al sistema judaico, mejor mátame." Entonces, el escritor sabe lo que está diciendo, sabe a qué gente le está escribiendo, no a cualquier gente, hermano Diego, gente que había sufrido, gente que había estado en la cárcel por el nombre de Jesucristo, gente que había dado sus bienes. Habían entendido que este Jesús era el el el más grande, era la revelación más grande que Moisés había hablado. Algo tuvo que pasar donde ellos hicieron la conexión que ellos dijeron, "Lo que habló Moisés en Jesús se cumplió. del que habló Moisés es Jesús. Tuvo que haber esa conexión, hermano. Y el escritor Diego, Diego, él sabe eso y él empieza a traerles a memoria a decirles, "Yo sé que han creído. Yo sé que han pasado por batallas." Mire lo que dice. Mire, mire, mire lo que dice. No más. Mire cómo escribe este escritor. ¿Con qué de delicareza está escribiendo? ¿Tiene su Biblia como dije. Okay. Versículo 33. Por una parte, ciertamente con vituperios y tribulaciones fuisteis hechos espectáculo. Mire, deje, mire cómo dice esta versión, la versión Dios habla hoy. Dice en el versículo 33, "Algunos fuiste insultados y maltratados públicamente. Oiga, hermanos, esta gente no era cualquier gente rico. Ellos sufrieron la vergüenza o el vituperio por creer en Jesús, por pararse por un hombre llamado Jesús." ¿Me estás siguiendo? Y el versículo 34 sigue diciendo, dice, "Tuvisteis compasión de los que estaban en la cárcel. Óigame, hermano, si hubiéramos estado en ese tiempo, hubiéramos sabido lo que ellos están hablando, lo que el escritor está diciendo. Sigue diciendo, "Y hasta con alegría, óigame, hermano, con alegría, oiga, os despojasteis quitar vuestros bienes." En otras palabras, cuando había necesidad con alegría no les importaba dar sus bienes. Entonces, el apóstol Pablo está escribiendo y está reconociendo lo que ellos ya han pasado, pero también se da cuenta de que su fe, su batalla no iba a terminar allí, Diego, porque estamos hablando de una batalla final. Y entre paréntesis quiero decirle que usted y yo la guerra no ha terminado. Yo porque gané una guerra ayer, gané una batalla, no quiere decir que voy a seguir peleando hoy, que no voy a seguir peleando. Todos los días es una batalla, iglesia. Le estoy hablando a alguien en esta mañana. Todos los días tengo que pelear. Y el escritor entiende eso y les dice, "No se desanimen, no se den por vencido, Diego, sigue peleando, sigue luchando. Hay otras batallas por delante. ¡Qué hermosa la palabra de Dios! El apóstol Pablo o el escritor eh sigue diciendo en el versículo 35. Le dije que tuviera su Biblia acercas, hermanos. No me miren, lean o lean acá arriba. Discúlpeme, no quiero ser imprudente, pero me gusta que leamos. Usted entiende mi espíritu. Amén. Mire lo que dice el versículo 35. No perdáis pues vuestra confianza. Oigan, hermano, esas palabras alientan. No perdáis vuestra confianza. ¿Qué es lo opuesto de alguien que no tiene confianza? Desconfianza. Hermano, ¿qué es lo qué es lo opuesto? No tienes confianza. Luego lo se mira, ¿no? Como cuando estamos en el volei y tienen los mejores en el otro equipo, hermano Marcial. No, no entran ni a la guerra y ya perdiste. ¿Sí o no? Miras a Rico, miras a Diego. Amén, hermanos. Le digo el hermano Tit, "No, mejor ahí te la avientas tú. Pero dice, dice el escritor, no, no pierdan, no tengan desánimo, tengan confianza. Y hoy Dios te dice a ti, ten confianza. Mire lo que sigue diciendo. Lea conmigo. No perdáis pues, vuestra confianza, porque ella os traerá una gran recompensa. Yo no sé si entiende usted eso, pero con mi mente tan finita, yo entiendo que hay un premio por delante que vale la pena seguir en la batalla. El escritor les dice, "No te rindas, Diego. No te rindas, Enoc. Pastor, no te rindas. Hay un premio por delante, hay una recompensa que viene. Sigue peleando, sigue luchando. Amén, hermanos. Qué hermosa la palabra de Dios. Cuando tengo un día medio acabado que que va todo mal y escucho esto, eso me da ánimo, Eduardo, de seguir en la batalla, de seguir empujando hacia adelante, no importando qué pase. Versículo 36, léalo conmigo. O sabe que para apresurar esto, 37, ¿qué le parece? Porque aún un poquito y el que ha de venir vendrá y no tardará. Hermanos, imagínese usted estando siendo apedreado. Nosotros no entendemos este lenguaje porque no sabemos lo que es estar en la cárcel, una cárcel física. Pero quiero decirle de que ahorita en este tiempo hay otros espíritus que se mueven, hermano. Tal vez mi guerra no es de que me van a apedrear, hermano, Diego, pero yo sí sé sí sé que hay un enemigo y este enemigo se está poniendo más listo, quiere acabar, quiere una muerte espiritual para mi vida, quiere separarme de lo que Dios ha dicho. Entonces, tengo que ser, tengo que vigilar, estar alerta. de lo que Dios me está diciendo, de lo que Dios me está hablando. Imagínese todo esto que está pasando estos creyentes de Jesús y escuchan esta palabra un poquito y el que ha de venir vendrá. Óigame, ¿cómo se sintería usted de que después que usted escucha que por Jesús he sido apedreado, que por Jesús he dado mi vida, de que por Jesús me meten a la cárcel y escuchar el que ha de venir vendrá un poquito más. Aguanta un poquito más. Yo te digo, iglesia, en esta mañana, aguanta un poquito más. Estamos ya casi. Hay que soportar la prueba un poquito más. No te des por vencido, aguanta un poquito más. Aleluya. Hay que soportar, hay que ser firmes, pero yo le tengo malas noticias, hermano Eduardo. El que ellos estaban esperando nunca llegó en su cuerpo corporal. Imagínese qué decepción que tú me digas, Diego, te caigo ahorita a las 5. Voy a llevar steakes y hamburguesas y nunca llegues. Qué historia más triste, hermano. Que alguien te diga, "Mañana llega el que estás esperando y no llega." Yo le quiero decir algo entre paréntesis. Todos los cristianos desde el tiempo de Jesús, desde los apóstoles, desde Jesús se fue de esta tierra, escúcheme, no se pierda, desde ese momento han vivido como que Jesús viene mañana. Para ellos ya era el fin para ese momento. ¿Sabes cuándo comenzó su fin? Cuando Jesús se fue. Vivían esperando el día cuando lo miraran una vez más. Los últimos días empezaron para ellos desde que Jesús se fue. ¿Ha escuchado usted el dicho? planea y vive como que si Jesús viene en 100 años, pero vale más que estemos listos como que si viene hoy en la tarde. Vamos a que se multipliquen esos dos, verad, 2 minutos. ¿Cree usted en la multiplicación? Tengo que terminar mi historia, hermano, porque hay una gente decepcionada, David, que el que esperaban nunca llegó o sí llegó. Hay que comprobar esto ahorita. El escritor, volviendo a Pablo, le escribe y le dice, "Un poquito más y el que ha de venir vendrá." Y después les empieza a hablar de la fe de ellos y les dice, "El justo por la fe vivirá. Ahí está interesante porque de ahí todos hemos escuchado ese esa expresión. No tengo tiempo para conectar de dónde salió esa expresión en Abacuk, pero vaya investigue dónde se salió eso. El justo por la fe vivirá porque el escritor quiere hacer una conexión porque eran judíos y ellos sabían ley, sabían las escrituras, sabían el lenguaje. Entonces ellos entendieron algo, hermano. Eso porque cuando les dice, "El justo por la fe vivirá." Captaron ahí algo. Mire, esto está para continuar, pero deje, no lo voy a dejar así. Híjole, los músicos amen. Pasó lo del hermano. Bueno, está contento hoy. Yo estoy contento porque aprecio, aprecio la palabra de Dios. Apreciamos a Dios, la palabra, lo que se nos ha enseñado. Amén. Amén. Esta gente murió sin ver a Jesús en su cuerpo. Aunque ellos querían verlo, Diego, no hay ninguna persona que digas, que le preguntes en ese tiempo, "Oye, ¿quieres ver a Jesús?" Claro que queremos ver a Jesús. Usted me pregunta a mí, "¿Quieres ver a Jesús?" Yo lo quiero ver, hermanos. Quiero verlo en su cuerpo corporal, físico. Pero Dios tenía otros planes porque lo que hizo Dios es que Dios sí les envió algo. Usted sabe de que cuando Dios te quiere dar algo o enviar algo, no tiene que ser él precisamente. escuchado donde dice que que es bienaventurado aquel que recibe a quien yo envío. [Música] O sea, que el el que Dios envía es como que si a él lo está enviando. ¿Me está escuchando, iglesia? Es Biblia. Ellos nunca miraron a Jesús. Murieron, fueron apredados. Lea el libro de los mártires y ahí se va a dar cuenta cómo murió muchos de ellos. Ellos no miraron a Jesús, pero eso no quiere decir que no tuvieron alivio a esa frustración que ellos tenían. Porque cuando Pablo les escribe, [Música] él sabe lo que está diciendo. Él sabía que tal vez nunca mirarían a ese Jesús que caminó esta tierra físicamente, Diego rico, perdón, pero que Dios les iba a mandar una unción. Mire, cuando Dios manda algo, le vuelvo a decir, es como que si él lo está mandando, como que si él por eso cuando mandó a Moisés, hermano Tito, dice, "Yo iré, pero tú ve." O sea, que cuando Dios manda a alguien, hermano, es como que si él está yendo. ¿Y quién cree que mandó? Ahí estaba un Pablo escribiéndoles, alientándoles de que no se desanimaran. Y no n más se quedó allí. Pablo tenía una unción porque usted sabe las palabras que hablamos tienen poder, hermano. Cuando el hermano predica y bajo una unción, yo salgo de aquí como un león. ¿Sí o no, hermanos? Pues quiero decirle que esa grupo de gente en Hebreos no miraron a Jesús literalmente, pero Dios no los dejó solos. Yo quiero decirle algo. Si no entendió nada lo que se acaba de hablar, entienda esto. Dios nunca te dejará solo. Dios siempre te va a mandar algo para ayudarte a llegar hasta el fin del camino. Me siento desanimado, yo también, pero Dios mandó una unción que me va a ayudar, que me va a levantar. y me ayudará a llegar hasta el fin, porque las batallas están rugiendo y vienen más duras. Pero se necesita un grupo de personas que digan, "Yo voy a esperar en la unción." Oh, hermanos, la unción quebra los yugos, quebra las cadenas, te liberta la unción verdadera de Dios. que da poder para seguir adelante. Ahora entiendo, hermano Eduardo, por qué esa gente no les importó dar la vida por Cristo. Escúchenme, si fueran gente decepcionada, nunca llegó Jesús. No hubieran dado su vida. sencillo, si hasta yo lo entiendo, pero fue gente que entendió que Dios envía hombres con el espíritu y la unción que se necesita para ese momento. Estoy terminando. Yo le pido a Dios la unción que me ayude para este momento. Yo necesito fuerzas para vencer y la unción correcta para hoy. ¿Hay alguien que pueda decir, "Yo también?" [Música] Este grupo de gente [Música] usted los encuentra en el libro de Fox y los encuentra en la historia de la cristiandad como héroes dando su vida por Jesús. ¿Por qué cree que el capítulo 11 el escritor, hermano Daniel sigue hablándole de los héroes de la fe. Están muy emocionados hoy ustedes, ¿eh? Miro bien, viejo. Es Biblia, hermanos. Qué bonita es la palabra de Dios. Hay una fe que vamos a necesitar usted y yo. No es que es es otra fe, hermano. Tengo un extracto donde dice que es la misma fe, pero va incrementando. Yo lo que necesito es que mi fe crezca, David, porque hay hay cosas que pasan en el camino, hay desánimos, hermano Eduardo, yo necesito que mi fe vaya creciendo. ¿Soy el único? O hay gente que también dice, "Yo también ando deprimido, hermano." Pues hay fe. La fe necesita crecer, iglesia. Hay que incrementar nuestra revelación. Porque entre más yo conozco de él, eso me ayuda a vencer. Eso me ayudará a llegar al fin del tiempo. La batalla que enfrentaré al final, oh, aleluya, me dará, me dará. Hay una fe que es una fe de rapto que me ayudará, me dará alas, alas espirituales para salir de esta tierra. ¿Qué le quiero decir en esta mañana? Mientras se ponga de pie, siga luchando. Si su fe está menguando iglesia, busque crecer su fe. Dame, ayúdame, Señor. Pero hay que clamar. Ayúdame, Señor. No entiendo, pero ayúdame. Ayúdame a saber más. Abre tu palabra, abre tu mensaje para poder entender y salir de aquí. Dios les bendiga, iglesia. [Aplausos] [Música] Gloria a Dios. Gracias, Señor. ¿Cuántos vienen a adorarle en esta mañana, hermanos? [Música] Nunca hubo noche que pudiera impedir en la el sol y la esperanza. [Música] Y no hay problema que pueda impedir el nombre de Jesús para ayudarme. [Música] Habrá un milagro dentro de mí. Viene bajando un río para darme vida. Este río que de la cruz a los pies de Jesús, habrá un milagro dentro de mí. Tiene bacado un río para darme vida. Es río que a los pies de Jesús. Amen. aquello que parecía imposible [Aplausos] y aquello que parecía [Música] no tener salida y aquello que parecía ser mi muerte. Pero Jesús cambió mi suerte. Soy un milagro y estoy aquí. [Música] y aquello que parecía imposible y aquello que parecía no tener salida y aquello que parecía ser mi muerte, pero Jesús cambió mi suerte. Soy un milagro y estoy aquí. Úsame. Soy tu milagro. Búscame. [Aplausos] Yo quiero servirte. Búscame. Soy tu imagen. Usame, yo quiero servirte. Y aquello que parecía imposible [Música] y aquello que parecía no tener salida. Y aquello que parecía ser mi muerte, pero Jesús cambió mi suerte. Soy un milagro y estoy aquí. Gloria a Dios. ¿Cuántos somos un milagro, hermanos? Yo soy un milagro, hermanos. Yo soy un milagro. Gracias, Señor, por eso. [Música] Gracias, Señor. Desde el alma hasta el anochecer. ¿Cuántos han sido probados, hermanos? [Música] Gracias, Señor. Cuántas veces me has visto llorar y en círculos andar y volver siempre al mismo lugar y sentirme a veces tan lejos de ti. ¿Cuántos están aquí en esta mañana? Por eso, hermano, por eso estoy aquí, porque creo en tu amor, porque sé que para mí que me pueda transform [Música] Las pruebas no [Música] me apartarán de ti. [Música] Y aunque me veas caer una y otra vez y me levantaré. [Música] El padre, si su hijo le pide paz, [Música] pondrá una piedra en la mesa. Conoces mi necesidad, las migajas de que prometido mucho ser como fui conocido. Dígale, hermano, en esta mañana, por eso estoy aquí, porque creo en tu amor, porque sé que hay perfección para mí, que me pueda transformar. Las pruebas no [Música] me apartarán de ti. Y aunque me veas caer, [Música] por eso estoy aquí, [Aplausos] porque creo en tu amor. Porque para mí que me pueda Oh, sí, Señor. ¿Cómo esperamos ese día, Señor? Las pruebas no no me apartará. [Música] Y aunque me veas caer una y otra vez y me levantaré. [Música] Dios está aquí. ¿Cuántos pueden confesar que él está aquí, hermano? Tan cierto como el aire que respiró. [Música] Cierto como la mañana se levanta el sol. Tan cierto que la me puede Una vez más. Dígale hermano, Dios está aquí. Dios está aquí. Cierra sus ojos, hermano, y siéntalo. Tan cierto como el aire que respiró. [Música] Tan es cierto como la mañana se levanta. Tan cierto que como le puede. Sí, Señor. Gracias. Te alabo. [Música] Te alabo. [Música] Y mi alma no se cansa de alabarte. Te alabo. Te alabo. Mientras vida exista en mi ser. Te alabo, mi Señor. Yo te alabo porque tú eres el todo para mí. Porque junto a ti voy caminando, porque siento tu presencia en mi ser. [Música] Y a veces el maro qui rasionar, [Música] pero el Espíritu Santo que me guía me sostiene y no me deja. Alábele, hermano. Alábele. Te alabo. Te alabo y mi alma no se cansa de alabarte. Te alabo. Te alabo mientras vida exista en mi ser. [Música] Te alabo, [Música] te alabo y mi alma no se cansa de alabarte. Te alabo, te alabo. [Música] Vida exista. De tal manera me amo que su vida lo escor y hasta el final se entregó. Y a la muerte fue y de tal manera me amo y no hay forma en que podr el su amor, pero todo quiero dar. Por su amor yo viviré. De su amor yo cantaré. [Música] [Aplausos] Con mi Jesús caminaré con nuestras amores. [Música] Por su amor yo viviré. De su amor yo cantaré. Con mi Jesús caminaré [Música] porque él murió por mí. Te seguiré. Gracias, Señor. ¿Cuántos quieren seguirle, hermanos? Dios. [Música] Aleluya. Gracias, Señor. Gracias, Señor. Gracias, Señor. [Música] Cuéntan de un Dios que hace maravillas. ¿Cuántos conocen a ese Dios, hermano? Dándole poder a quién, hermano? A su pueblo. Gracias a él conquistaron reos, tomaron ciudad. [Música] ¿Cómo iban, hermanos? Fueron cantando y otras veces gritando, acompañado de sonido de bocinas. fueron cantando y otras veces gritando. [Música] Aníma a su Dios. Alábele, hermano, que él vive. Cuentan de un Dios que hace maravillas a gracias a él con mi mano tomaron ciudades en su nombres fueron cantando y otra vez gritando acompañado de sonido de bocina fueron cantando y otra vez gritando. Avivamos a Dios. Columna de fuego, nube en el desierto, de oré para todo el sediento. Columna de fuego, nube en el desierto, lloré para todos sedientos. Le llaman guerrero. Le llaman guerrero. Le llaman guerrero ciudado. [Música] Le llaman guerrero. Le llaman guerrero. Le llaman guerrero. De los ejércitos. Columna de fuego. Nube en el desierto deoré. para todo el sediento. Colo fuegoo en el desierto [Aplausos] para todos el sediento. Le llaman guerrero. Le llaman guerrero. Le llaman guerrero. Jehová de los ejércitos le llaman guerrero. [Música] Un aplauso nuestro Señor Jesucristo. [Aplausos] Vamos a pedir a nuestro hermano Daniel García que pase y nos salude. Dios les bendiga, hermanos. Es un gran privilegio para mí poder saludarles esta mañana. Nos gozamos con la palabra, adorando a Dios con todo nuestro corazón. Déjeme decirle que me siento muy contento y agradecido con Dios de poder estar en este lugar, hermanos. Eh, pues Dios puso en mi corazón de moverme para acá. Quizás muchos me condenan por haber hecho eso, ¿verdad? Eh, incluso yo mismo me pregunto o me digo yo mismo, "¿Qué locura hiciste?" Pero usted sabe que ya el mundo pues para el mundo nosotros somos unos locos, ¿verdad? Y todo lo que hacemos es una locura, pero yo creo que es por un propósito de que Dios haya puesto ese deseo en mi corazón y y ese yo siento en mi corazón que ese propósito es para servirle mejor a Dios. Amén. y traigo muchas expectativas y realmente quiero agradecer cada uno de ustedes por ese amor, por ese compañerismo. Sinceramente, hermano, es muy fácil enamorarse de ustedes porque puedo encontrar ese amor de Dios en cada uno de ustedes. Así es que estoy muy agradecido con Dios. Y realmente no ando buscando eh fortunas o riquezas. Yo lo único que quiero, hermanos, es servir a Dios, sentirme bien eh en la iglesia. Entonces, no es fácil porque estamos peleando con con el enemigo, ¿verdad? Satanás, donde quiera que vayamos van a haber obstáculos y dificultades, pero hay un Dios todopoderoso que cuida de nosotros, hermano. Amén. Y yo puedo testificar en esta mañana de que él nunca me ha dejado. He podido experimentar el amor de Dios. He podido tener grandes amigos. Y una de las cosas que hice esta decisión de moverme porque quería experimentar, hermano, lo que dice la escritura, dejándolo todo. Amén. Y y es lo que he estado experimentando porque en California es fui bendecido, eh, logré muchas cosas. Pero al final de de todo, pues eso no vale mucho, hermano. y se siente una sensación bastante eh, no sé, sentimientos encontrados, eh una vida pues trabajando duro en California, quizás ganando bien y eso dejarlo todo, hermano, por moverse a otro lugar. Pero yo creo que Dios tiene cosas mejores para mí. para mi familia en este lugar, hermano. Así es que me siento privilegiado y me siento contento de ser parte de ustedes y gracias por el recibimiento. Le doy gracias al pastor, nuestro hermano Tito, por esta oportunidad. Dios les bendiga ricamente, hermanos. [Aplausos] Dios bendiga nuestro hermano Daniel. Bienvenido a casa. Amén. Todos nos sentimos alguna vez así al principio, pero Dios tiene algo para cada uno de nosotros. Agradecemos la palabra de Dios en esta mañana, hermanos, a nuestro hermano En nuestro hermano Alex. Que Dios lo siga bendiciendo. Saludamos a nuestras iglesias hermanas en Uruapan, en Silao, en Uruapan, Silao, Colombia, Colombia, en California, en todas las partes del mundo. Dios les bendiga. Pónganse de pie, hermanos. Vamos a ser despedidos. Tenemos unas peticiones aquí. Hermana Lorena Castro pide oración por Gerardo Castro que está detenido por inmigración para que Dios le ayude a salir pronto y también pide por su familia. Hermana Mónica Hernández. Pido oración por cada por cada uno de mis hijos y por mí para que Dios nos ayude a superar esta prueba que Dios ya conoce. y doy un agradecimiento por cada prueba y cada bendición en mi vida. Hermano Rogelio Ferrer pide petición por sanidad por su hermano Carlos Ferrer. Le encontraron unas manchas cancerígenas en su mano derecha. El Señor Jesucristo lo restaure. Incl rostros para orar. Si usted tiene una petición por alguien más o por usted, tan solo levante su mano para orar por ella. Padre celestial, Señor, muchas gracias por haber estado entre nosotros. Gracias por tu palabra, gracias por habernos visitado, Señor. Entre tu pueblo hay necesidades que se han expuesto y Señor, solamente te puedo pedir que vayas a donde eres requerido, que liberes al cautivo, que sanes al herido, Señor, para que se dé testimonio de que tú aún vives. que se dé testimonio, Señor, de que todo un liberas para que más gente pueda conocer de tu nombre, para que tu nombre pueda ser aún más adorado. Señor, ayuda a mis hermanos que te necesitan. Señor, detrás de esas manos levantadas, ayuda a mis hermanos, Señor. Suple sus necesidades. Ayuda a cada uno de nosotros, Señor. Señor, nos nos disponemos a adorarte aún más al salir de este santuario. Ayúdanos a mantenernos en santidad, Señor. Gracias por tu palabra. Gracias por este pueblo que te adora. Gracias por la decisión de mi hermano de haberse movido. Ahora mi hermano, mi hermano Brian estará aún más acompañado y te agradecemos por eso, Señor, por cada una de tus bendiciones. Gracias, Señor, en el nombre del Señor Jesucristo. [Música] Cuando Cristo me halló perdido en el pecado, su mano me exió. Me ha libertad. Jesús, gracias te doy por haberme libertad por verme salvado [Música] de aquella perdición. [Música] Con él no había paz. Era ya. [Música] Ahora ya yo me gozo contigo, [Aplausos] mi Señor. Por gracia salvo soy. Y eso no es de mí a C. Cristo aceptación en redimirme a mí. Jesús, gracias te doy por haberme libertad por haberme salvado de aquella perdición. donde no había más era llanto y dolor. Ahora yo me gozo contigo, mi Señor. [Música] [Aplausos] [Música] Oh, Cristo, mi Señor. A él sea la honra y la gloria por Jesús. Gracias te doy por haber libertad. [Música] salvado de aquella perdición.
