################################################################################
START OF FILE: 2025-12-06 - 12.5.25 Nacido Para Creer Y Traer Delante El Mensaje Bro. Andrew Glover - Andrew Glover.txt
################################################################################

SERMON DETAILS
========================================
Date:     2025-12-06
Title:    12.5.25 | Nacido Para Creer Y Traer Delante El Mensaje | Bro. Andrew Glover
Speaker: Andrew Glover
Church:   Voice of Truth Tabernacle
Type:    Church Service
Duration: 2h 41m
Language: Spanish
URL:      https://www.youtube.com/watch?v=TadcLxTOf8I
========================================

Description:
"Our mission is to be known not by how many we are or how much we have but by how much we love one another!"

Thank you for worshiping online with us! We are located in Fort Collins, CO, and we live stream every service. 
Join us during the following times:
Wednesdays: 7:30 PM (starts at 7:45 PM)
Fridays: 7:30 PM (starts at 7:45 PM)
Sundays: 8:30 AM (starts at 8:45 AM) & 10:15 AM (starts at 10:30 AM)

We believe in the Message of the Hour and believe our prophet for this time is William Marrion Branham.

Learn more about The Message:https://branham.org/en/williambranham
Learn more About Us: https://www.comehigher.com

We’re grateful to have you worship with us today! Don’t forget to like, share, and subscribe to stay connected. God bless!
------------
"¡Nuestra misión es ser conocidos no por cuántos somos o cuánto tenemos sino por cuánto nos amamos unos a otros!"

¡Gracias por adorar en línea con nosotros! Estamos ubicados en Fort Collins, CO, y transmitimos en vivo todos nuestros servicios.

Únete a nosotros en los siguientes horarios:
Miércoles: 7:30 PM (comienza a las 7:45 PM)
Viernes: 7:30 PM (comienza a las 7:45 PM)
Domingos: 8:30 AM (comienza a las 8:45 AM) & 10:15 AM (comienza a las 10:30 AM)

Creemos en el Mensaje de la Hora y creemos que nuestro profeta para este tiempo es William Marrion Branham.

Aprende más sobre El Mensaje: https://branham.org/en/williambranham
Aprende más sobre Nosotros: comehigher.com

¡Estamos agradecidos de que adores con
TRANSCRIPT
========================================
[música] [música] [música] [música] [música] [música] [música] [música] [música] [música] [música] [música] [música] [música] [música] [música] [música] [música] [música] [música] [música] [música] [música] [música] [música] [música] [música] [música] [música] [música] [música] [música] [música] [música] [música] [música] [música] Ahí [música] [música] [música] [música] [música] [música] [música] [música] [música] [música] [música] [música] [música] [música] [música] [música] [música] [música] [música] [música] Si se puede poner de pie. esa tarde. [música] [música] Jesus saved us by his mercy [música] us in his family. And now this fellowship the [música] world to me. It feels so good. be [música] again. Feel so good feeling what I feel again. And there's just nothing that God [música] getting together. Feel so good. Just been here again [música] just look around and you will see more happy faces. [música] For Jesus saved us by his mercy placed us in his family [música] and now this fellowship means all the world. Oh, it feels so good. It feels so good. Just being here [música] again. It feels so good feeling what I feel again. [música] And there's just nothing I like better than God. [música] Get it together. Feel so good. Just been here again. [música] Oh, sweet Jesus. Syl he's [música] of the valley at morning sweet [música] Jesus sweet Jesus he is the god of every [música] nation his name oh how I love him how I love [música] him how I love him he's the lily of the battle the bright Oh, how I love [música] him. How I love him. He's the God of every nation. [música] Oh, he's my savior and he's my savior. [música] Is he your savior this tonight? Oh, and [música] morning. He's my savior. [música] He's my savior. He's the God of every [música] his name. And what and [música] was my sin [música] but the blood of Jesus and what [música] can make me whole again? [música] and nothing but the blood of Jesus and all is the [música] me as no other I know [música] nothing but the blood of Están contentos de estar en esta tarde vinieron a adorar nuestro Señor. [música] Vinieron con un corazón abierto. [música] ¿Cuántos saben que él es Dios de todos los dioses? Él no cambia. Amén. [música] In the father, he's God in the son. [música] He's God in the Holy Ghost. He's God in one. Oh, I know God is God and God never change. I know God is [música] God and Jesus is his name. Oh, well, he's God if you love [música] him. He's God if you know. He's God if you serv. He's still God if you I know [música] God. God don't change. I know God is God and Jesus [música] is his name. Oh, he's God [música] of the first and he's God of the last. Oh, he's God of your future and he's God of your [música] Oh, I know God. God. Oh, and he never changes. Amen. Oh, I know God [música] is God and Jesus is his name. Oh, well, I have a right [música] to praise, a right to worship to. Oh, cuz I saw [música] my name rebuild in the book. Oh, I know God [música] is God and God will never change. I know God is God [música] and Jesus is his name Oh, got joy in my soul and God is in control. [música] I've got on my Oh, but I'm singing [música] all this well. He's attacking every day, but I watch while [música] I pray. No matter the attack, I will turn back. Oh, and this [música] means Oh, and I play I play the blood. Oh, yes. And I play I play the blood. [música] Oh, and I pray the blood. [música] Oh, and I pray I pray the blood. [música] in the and the but still stays the same. Whatever's going wrong, my are [música] in a but you have my praise no matter the attack [música] I won turn back and me Oh, and you [música] have my family. Oh, and you can have my [música] increase. You have my breakthrough. My [música] breakthrough. Oh, tell them. And you can [música] have my you can have my you can have my and I play [música] the blood. Oh, and I the blood. [música] Oh, and I pray the blood. Oh yes. [música] ¿Cuántos creen eso? [música] No podemos darnos de regreso. Tenemos que pararnos firme en lo que creemos. y y [música] caminar hacia delante para cruzar esa línea. [música] Hemos llegado a la parte recibir la palabra y a recibir a nuestro hermano Andrew Glover, estar [música] compartiendo lo que Dios le ha dado a él en esta noche y estaremos recogiendo las ofrendas y los diezmos. Amen. [música] [música] Shall always be [música] my song of praise for it [música] was grace. My [música] liberty. I do not know. I do not know [música] just how he came to love me. Oh, but what I do know be Oh, he looked beyond your faults. [música] Amen. And he saw my Oh, I shall I shall forever [música] my eyes to God. Oh, to the cross where Jesus for me. [música] gra [música] my [música] and my again amazing [música] grace grace [música] shall always be my song [música] of it was his [música] grace amen was grace that b my liberty [música] I [música] know just now to [música] love. Oh my [música] Oh, I shall [música] I shall forever my eyes through [música] God. Oh, to view that cross. To vi [música] that cross with Jesus [música] for me. [música] Oh yes. The grace that God [música] falling soul. [música] [música] And I'm that you love me [música] and I'm amaz how much [música] you give to your precious blood for Oh, and all my sins. [música] My se are was yes [música] all was all my [música] [música] [música] [música] am how much [música] And through your precious blood I found all of my sins are [música] wash and they all was the my sins. [música] more and [música] I'm that you love me you [música] that you and through your [música] I found [música] my sins [música] to the [música] best [música] that you love [música] to how you through [música] Gracious I found [música] and my sin. [música] [música] [música] Alabado sea el Señor. Alabado sea el Señor. ¿Cuántos pueden testificar que son salvos, llenos por el Espíritu Santo? Todos nuestros pecados han sido lavados para aquellos que están en Cristo Jesús. Somos una nueva criatura en Cristo Jesús. Agradecemos a Dios por su sangre. Agradecemos al Señor por su gracia y su misericordia y le decimos a ustedes, Dios los bendiga. Es un honor verdadero estar con ustedes esta noche. Esta semana estuvimos compañerismo con su pastor y el Espíritu Santo se derramó en nuestro corazón y puso el sentir de estar con ustedes esta noche. Nuestro hermano Tito fue tan bondadoso de permitirnos venir. Dijo que sería de maravilla. Así que estamos honrados de poder estar con ustedes esta noche. Le agradecemos al Señor por la asamblea que está aquí. Hemos venido por un objetivo y un propósito. Y eso es para exaltar el nombre de Jesús. Es el nombre sobre todo nombre. Y en ese nombre toda rodilla tiene que doblar y cada lengua confesar. Y estamos aquí para inclinarnos al nombre del Señor Jesucristo. Antes de abrir la escritura, podemos inclinar nuestro rostro y hacer una pequeña oración. Padre celestial, Señor, cuando nos hemos reunido en esta tarde, no nos hemos reunido para ser vistos oídos, Señor, pero nos hemos reunido para escucharte. Venimos para exaltar el nombre sobre todo nombre. Y Señor, sabemos que el enemigo está peleando en cada lado, pero Señor, las palabras del profeta vienen a mi memoria. Tú nunca entraste a una batella, pero te fuiste cargando la victoria. Y en esta noche no peleamos por la victoria. Ya tenemos la victoria. Entonces, la novia del Señor Jesucristo está peleando de victoria. Señor, te pido mientras abrimos tu palabra esta noche, que el ángel del Señor esté en la audiencia esta tarde. Señor, pido que tu unción se derrame en esta congregación. Señor, te pido que traigas respuestas, te pido que traigas liberación. Señor, te pido que traigas confianza espiritual a cada corazón y a cada alma. Señor, ten tu voluntad en nosotros. Y en el nombre del Señor Jesucristo te pedimos esto. Y todos los creyentes dicen, "Amén." Si tiene su Biblia con usted, me pueden seguir al libro de Juan, capítulo 18. Queremos decir que fue un gran honor estar en sus reuniones este verano. El Espíritu Santo se movió tan poderoso entre nosotros. Yo creo que hay testimonios esta noche aquí. Y le agradecemos al Señor por su gracia. Quiero mirar aquí en Juan 18 y el versículo 37. I should bear witness. Le dijo entonces Pilato, "Luego, ¿eres tu rey?" Respondió Jesús, "Tú dices que yo soy rey. Yo para esto he nacido y para esto he venido al mundo, para dar testimonio a la verdad. Todo aquel que es de la verdad oye mi voz." Ahora, lo asombrante de esto, ¿sabe? Pilato está preguntando, ¿qué es la verdad? o cuál es la verdad y la verdad está de pie delante de él. Pilato dice, "¿Qué es la verdad?" Y cuando preguntó eso, fue a los judíos. Le dijo Pilato, "¿Qué es la verdad?" Y cuando hubo dicho esto, salió otra vez a los judíos y les dijo, "Yo no hallo en él ningún delito." Quiero regresar al libro de Lucas, capítulo 1. El Señor tiene todo bajo su control. Lucas, capítulo 1, versículo 26. Y voy a estar haciendo un poco de lectura. Espero que esté bien con ustedes. Al sexto mes, el ángel Gabriel fue enviado por Dios a una ciudad de Galilea llamada Nazaret. A una virgen desposada con un varón que se llamaba José, de la casa de David. Y el nombre de la Virgen era María. Y entrando el ángel en donde ella estaba, dijo, "Salve, muy favorecida. El Señor es contigo, bendita tú entre las mujeres. Mas ella cuando le vio se turbó por sus palabras y pensaba, ¿qué salutación sería esta? Entonces el ángel le dijo, "María, no temas porque has hallado gracia delante de Dios. Y ahora concebirás en tu vientre y darás a luz un hijo y llamará su nombre Jesús. Este será grande y será llamado hijo del Altísimo. Y el Señor Dios le dará el trono de David, su padre y reinará sobre la casa de Jacob para siempre y su reino no tendrá fin. Entonces María dijo al ángel, "¿Cómo será esto? Pues no conozco varón. Respondiendo el ángel, le dijo, "El Espíritu Santo vendrá sobre ti y el poder del Altísimo te cubrirá con su sombra. Por lo cual también el santo ser que nacerá será llamado hijo de Dios." Y aquí tu parienta Elizabeth. Ella también ha concebido hijo en su vejez y este es el sexto mes para ella, la que llamaban estéril. Porque nada hay imposible para Dios. Entonces María dijo, "He aquí la sierva del Señor, hágase conmigo conforme a tu palabra." Y el ángel se fue de su presencia. Que el Señor bendiga la lectura de su palabra. Puede tomar sus asientos. Tengo una un título muy largo, pero es algo que el Señor ha puesto en nuestro corazón para esta tarde. Quiero hablarle a usted sobre este título. Nacido para creer y traer el mensaje de la hora. Yo quiero decirle gracias a Dios por mandarnos un profeta vindicado, no con una idea, no con un credo o dogma, pero con el mensaje absoluto de la hora. Como creyentes estamos en batallas, cada uno de nosotros estamos enfrentando espíritus en cada lado. Pero el profeta de Dios le hace un anuncio a ustedes, soldados jóvenes. Él decía, "Yo estoy envejeciendo." Pero dice, "Si no fuera por ustedes, el mensaje no tuviera ningún beneficio. Usted tiene que se toma de alguien que lo crea y mientras esté viniendo de parte de Dios, habrá alguien para creerlo. No estoy preocupado si va a haber alguien creyer este mensaje. Este mensaje ha llegado de Dios. Entonces alguien tiene que creerlo. Él dice, "Dios ha provisto una manera. Cuando él manda algo, hay algo para responderlo. El hermano Brah dice, "Estoy agradecido por tener gente como ustedes. ¿Qué sería de mi mensaje si ustedes que lo creyeran?" Y hay personas que se murieran por tener este mensaje que tenemos. Ahora, no se les olvide. que ustedes son partícipes o son parte de la resurrección. El poder vivificante está en usted. Todo está establecido. Usted es el hijo de Dios. Fe, el mensaje no ha venido para ser recibido como la palabra de un hombre, pero tiene que ser recibido como la palabra de Dios, que en efecto está trabajando y obrando en aquellos que creen. Ahora debemos de recibir la palabra y creer la palabra. Yo le quiero decir esta noche que cuando Dios mandó este mensaje, el que está trayendo este mensaje, estaba convencido que su mensaje era de parte de Dios. No le quiero hacer la pregunta a nadie de qué es el mensaje. Yo le quiero preguntar al que está trayendo el mensaje. ¿Qué es el mensaje? Él dice, "Yo estoy ciertamente convencido que mi mensaje viene de Dios. Estoy ciertamente convencido que no es mi mente exaltándose, sino la palabra de Dios. Estoy ciertamente convencido que es Jesucristo hoy y para siempre. verdaderamente amigo, yo creo con todo mi corazón, con toda mi fe. Dice, "Yo creo que mi mensaje viene de Dios." Él dice, "Mi mensaje ha sido así todo el tiempo. Mi mensaje siempre ha sido la palabra de Dios." Ahora tenemos que aferrarnos, no importa de otras cosas que sucedan, usted siempre se mantiene con esta palabra. ¿Cuántos saben que la Biblia dice que ardientemente estuviéramos esperando por la fe que fue dada a los santos? ardientemente contendiendo por la fe, no es argumentar de la fe, dice, es aferrándose a la fe. Esta no es la fe de una iglesia, esta no es la fe de un hombre, esta es la fe de Dios que ha regresado a la iglesia para hacer traer la voluntad de Dios. Ahora, el hermano Brano dice que hay tres cosas que Dios le da al hombre. Cuando él le habla al hombre, yo creo que Dios todavía le habla al hombre. Hebreos un que en estos últimos días él nos ha hablado por su hijo. Ahora, esa palabra hablado quiere decir que usó palabra en orden para declarar en la mente de alguien y para revelar los pensamientos. Así que cuando Dios le ama al hombre, le da un propósito a ese hombre, le da una ambición y le da la fe para hacerlo, fe para lograr o para lograr lo que su propósito en la vida es para lo que Dios lo ha llamado que haga. Ahora, si un hombre lo llamó a usted, ahora un hombre no lo puede llamar. lo puede deslamar su y revelarle el propósito de su vida al Señor. Ahora no hay suficientes diablos en suficientes espíritus de cread que hacen a un hijo de Dios de cumplir su propósito. Yo no encontré este mensaje. Este mensaje me encontró a mí. Yo no me encontré este propósito. El propósito de Dios me encontró a mí. Yo sé para qué nací en esta tierra. Usted sabe que Pilato miró a Jesús y le dijo, "¿Qué es verdad?" ¿Sabes lo que Jesús le dijo? Le digo, "Para esto he nacido y para esto he venido al mundo para testificar de la verdad. Cada uno que es de la verdad, que es amigo de la verdad, que pertenece a la verdad. Ellos escuchan y oyen mi voz. Estoy tan contento de saber que nací con un propósito. El hermano Brand dice, "Estoy contento de saber dónde viene nuestro naciones. ¿Cuántos saben dónde viene dónde nacieron? Su nacimiento no viene del predicador. Su nacimiento no viene de la iglesia. Su nacimiento viene de Dios. Porque para ser salvo se tiene que nacer de la voluntad de Dios. Ahora yo creo con todo mi corazón que Jesús nació de la voluntad de Dios. El hermano BR dice que Jesús vino a la tierra exactamente la manera que Dios predijo que pasaría y hizo exactamente lo que la palabra dijo que él haría. Él vivió la vida exactamente y Dios lo hizo manifiesto y manifestó la simiente en ese tiempo. Ahora aquí está nuestro Señor Jesucristo que nació para una temporada, nació para cierto tiempo y el propósito de su nacimiento fue para ser un testigo de la verdad. Ahora yo creo que el profeta Dios ha identificado nuestro propósito. Dice, "Hemos nacido para creer la palabra de Dios. Nacimos para creerle a Jesucristo." Usted tiene que reprender ese espíritu de y decirle a ese esta noche, "Yo nací para creer la palabra de Dios. Yo nací para creerle a Jesucristo. Nacimos para creer este mensaje. Quiero decir esto, le quiero decir esto así. Hay mucha confusión en lo que nosotros llamamos el mensaje, pero hay algo dentro de usted y lo que está por dentro de usted dice que sí es verdadero. No importa lo que estén diciendo alrededor de usted cuando usted tiene una revelación que está por dentro de usted, deje que testifique la simiente de Dios, del propósito de Dios. que has traído en su vida. Yo no le estoy aquí preguntándole a un hombre que es el mensaje yo tengo una una definición vindicada. El mensaje de la hora es la promesa de Dios para esta hora. Es lo que él prometió que él haría. ¿Sabes lo que el profeta dice? Yo me quedo bajo la unción del Espíritu Santo para averiguar lo que el mensaje es. Ahora puede tomar usted lo que dijo un profeta. Él dijo el Señor Jesús, entra en nuestros medios esta noche, así como tú lo hiciste antes de ser crucificado. ¿Saben lo que un profeta dijo que es el mensaje? El mensaje de la hora verdadera. Usted ha resucitado de los muertos en el 1963. El mensaje de la hora es para arrepentirse y voltearnos a la fe de los padres. En el mensaje, en el año 63, el mensaje es asignado, asignado a las iglesias. Perdón, es una señal a las iglesias. las personas en el 64 dice que el mensaje de la hora es regresando a la palabra. El mensaje de la hora no es un hombre, no es un predicador, no es ni el hermano Breno, ese mensaje de la hora es regrese a la palabra que la palabra se produca en nuestras vidas. No nos juntamos para hablar del mensaje, nos hemos juntados para entrar en el mensaje. Y el mensaje es Cristo. Una cita directa. El mensaje es Cristo. No me importa lo que diga, yo tengo lo que el mensajero el mensaje es Cristo. Él es la palabra. Nosotros tenemos que entrar en ella, estar debajo de ello. Es lo que debemos de estar haciendo. Ahora, la palabra dice en Romanos 10 que la fe viene por el oír, el oír la palabra de Dios. Yo le quiero leer esto de esta versión amplificada. Romanos 107. Así que la fe es por el oír. Así que la fe es por el oír y lo que es escuchado viene por medio de la predicación conceniendo a Cristo. Usted se da cuenta que en el capítulo 27 de Hechos, en el versículo 25, Pablo dice estas palabras, señores, sean de de buen ánimo, sean de buen ánimo, porque yo creo que Dios que será en estos tiempos como fue dicho en aquellos. La fe viene por lo que usted está escuchando, de lo que se le está siendo dicho en la versión amplificada. Yo creo que esa es la palabra de Dios para usted, así que sean de porque yo le creo a Dios, tengo completa confianza en él que sucederá exactamente la manera que él me había dicho que sucedería. Oh, I del Dios hemos recibido la palabra de Dios, la palabra de vida está hablando. Yo le estoy diciendo lo que la palabra dice. ¿Sabes lo que el hermano Bran hace? Predica un sermón entero de Hechos 27 y lo titula, así será. Aún como fue dicho, así sucederá. Aún como fue dicho, dice, "¿Usted no ama esto? Será como se me fue dicho." Ahora, si usted iba a ir al otro lado de esa tormenta con Pablo, usted tuvo que creer lo que el ángel le había dicho a Pablo. "Vamos, iglesia." El ángel le dijo a hombre, vas a atravesar una tormenta, la barca se va a destruir, pero vamos al otro lado. Así que atravesaron la tormenta por las palabras de un ángel. Aleluya. Caminaron por medio de la por lo que el ángel le había dicho a Pablo. Usted está atravesando esta palabra según la palabra de unado. Usted lo va a lograr. Usted lo va a lograr. Va a haber un vencedor. Alguien tiene que creer esta palabra. Así sucederá como se me fue dicho. Si el ángel si verdaderamente viene de Dios y fue enviado de Dios, así tiene que suceder. Ahora es un mensaje directo de la gloria. Iglesia del viviente. Esto lo hace que se ponga sus zapatos para brincar. es un mensaje directo de la gloria. Así que María recibió un mensaje directo de Dios de la manera de un ángel. Cuando el ángel viene a la tierra, él está trayendo un mensaje y el ángel le dice, "María, está conmigo." El ángel le dice a María, "Has hallado gracia en Dios. Vamos amigos. La única cosa que tuvo que creer era lo que el ángel le dijo a ella. Ella no se pudo ir por sus experiencias, no se pudo ir por la sociedad. Ella tuvo que creer que había un mensaje directo del Dios de gloria. Oh, iglesia, ¿qué mensaje para llevarle? has hallado favor en Dios. Yo les quiero decir esta noche hemos recibido un mensaje directo. Se nos ha dado de un de un Apocalipsis capítulo 10 fue enviado por el fue dado por el séptimo mensajero que se encontró con el ángel del Señor. Ahora, cuando usted toma las palabras literales profetas, él dice, "Yo no tengo poder en mí mismo de hacer nada. Yo solo soy un hombre, yo soy sin educación, pero yo estoy seguro que mi testimonio eso. verdaderamente un ser sobrenatural vino a mí y hizo estas declaraciones de un ser sobrenatural declara cosas sobrenaturales o podemos decir presenta declaraciones ahora usted se da cuenta que va a tomar fe sobrenatural. para aceptar las declaraciones sobrenaturales acerca de su vida. María tuvo que tener algo más para recibir lo que el ángel estaba diciendo de ella misma. Yo quisiera tener dos horas aquí. El el mensaje del ángel inculcó mensaje del ángel para que ella pudiera creer en ella misma. cuando lo demás le decía lo contrario. Ahora le quiero decir esto a usted. Un mensajero vindicado, un profeta vindicado, nos enseña que es la nos enseña cuál es el poder de la fe. Ahora Pablo dice, "Fe es la sustancia de las cosas que no se ven." La evidencia de las cosas que no se ven. ¿Sabes lo que sigue diciendo Pablo? Por medio mediante de la fe entendemos. ¿Sabes lo que dijo un profeta? ¿Qué es fe? Es Dios por medio del Espíritu revelándole algo que él va a hacer. o ha prometido. Ahora, escuchar la palabra solo trae la palabra que produce la fe. Ahora usted escucha la palabra, Dios se la revela a usted que es la verdad y por medio del espíritu que revela la verdad confirma su fe a Dios. En eso está edificada la iglesia de Dios, las rocas de revelación, las puertas del infierno no podrán prevalecer. Yo le quiero decir a cada le quiero decir a cada crítico, le quiero decir a cada a cada persona, no hay nada que usted pueda inventar que los elegidos de Dios ya conocemos en quién hemos creído, ya conocemos en qué ha creído nuestra fe. Por eso usted está aquí esta noche, porque hay una fe dentro de usted y hay un poder detrás de esa fe en usted. ¿Sabes cuál es el poder de la fe? El hermano dice que el poder de la fe trae a pasar el poder de la fe trae a suceder la revelación revelada de Dios. Ahora, ¿qué es fe? Es una revelación de Dios, de la voluntad de Dios. Usted se da cuenta que la única manera de recibirlo es por medio de la gracia. Usted no puede estar obrando en la fe, obrar usted mismo. Si usted alguna vez tuvo fe, es un don dado por la gracia de Dios. Ahora a la iglesia, a la novia, el rapto es una revelación. Por eso la novia debe de tener fe de rapto. El rapto es una revelación para ella. Es revelándole a ella la verdadera novia de Cristo estará esperando esta revelación. Pero espérense, tenemos una Biblia. Amos capítulo 3 dice, "Ciertamente Dios, el Señor Dios, nada, a menos que le revele sus secretos a sus profetas, se requiere de un profeta para dar la revelación." Yo le quiero decir esta noche, no estamos buscando la revelación, tenemos la revelación. Fe de rapto no va a venir. Ya está aquí. La fe de gracia no ya está aquí. Te puedo decir algo. Cualquier cosa fuera de este mensaje, cualquier cosa fuera de este mensaje son obras son obras de raptor. Quieren obrar para entrar al rapto. Usted no puede obrar para entrar a este rapto. Usted no puede estudiar para entrar a este Usted no puede aprenderse a meter este a requerir un mensaje directo de Dios para abrir siete sellos por gracia sois salvos. El lo que Dios requiere Dios va a proveer. Ahora, nosotros somos una novia de palabras, ¿verdad? Estos hombres que no son inteligentes. Dice dijo un día, no me quise escuchar malo. Pero lo que me asombra es que esas personas como que se exaltan de sus propias habilidades y dicen cosas como, "Hay que regresar a la Biblia, pero Dios nunca dejó la Biblia. Yo nunca dejé esta palabra. La palabra de Dios es fe de rapto. Se requiere la apertura de la palabra. Ahora escucha lo que un profeta dó y solamente hay uno de abrir la palabra. Ese es el cordero que fue olado antes de la fundación del mundo. Yo le acabo de identificar a usted quién abrió los sellos. No fue un hombre llamado William Brand. Él era un hijo del hombre. Él era un profeta. El hijo del hombre fue velado en carne. No era la voz de un hombre, era la voz de la palabra. Ahora, ¿por qué creen ustedes esto? Porque yo nací de ser un testimonio de verdad. Yo soy un amigo de la verdad. Yo le pertenezco a la verdad. Yo le pertenezco al ángel poderoso. Yo creo que el ángel poderoso de Apocalipsis 10 tiene una voz. Los otros ángeles eran mensajeros, eran hombres de la tierra. Pero este dijo al ángel de la iglesia de la odisea, "¿Qué si es algo para dejarnos saber? ¿Cómo entrar a la fe de rapto? Yo puedo decir eso a usted. Aceptando la palabra es la manera provista de Dios para traer al creyente a una fe de rapto." Ahora me están siguiendo en Apocalipsis 10. Está bien eso. Miré otro ángel descender. No sé si tienen la mirel descender del cielo y tenía una nube sobre y un arcoíes sobre su y su rostro era como y sus dedos eran como fuego. Ahora la Biblia dice que en su mano sostenía un libro abierto y sobre su pie izquierdo sobre el mar y su pie derecho sobre la tierra. Y él clamaba con voz grande como un león rugio. Y cuando había clamado hubieron siete truenos. Pero dice el hermano yo creo que es a través de esos siete truenos será revelado para juntar a la novia. Cuando los siete truenos hablaron, Juan dice, "Yo estaba a punto de escribir, pero yo escuché una voz del cielo que decía, me decía, cierra estas cosas. lo que los sietearon y no las escribas. Ahora mire, ahorita tenemos que encontrar dónde está escrito. Así que el mensaje de la hora no es algo fuera de la Biblia, es algo que fue escrito entre la Biblia, pero no hubo un hombre que lo pudo sacar. No saben qué son, pero serán revelados. Y cuando son revelados, se tomará de fe para esa novia que salga. ¿Sabe que por eso el le quiere robar su gozo a usted. Por eso el quiere traer confusión a usted. Este es su viaje para la gloria. Esto es lo que lo va a trasladar. La misma cosa que trasladó en que que llevó en un rapto Elías también va a llevar y va a tomar esta novia, pero en las días de la voz del séptimo mensaje cuando él comience a sonar o cuando él presente la verdad. Ahora vamos, iglesia. Él no está escribiendo la verdad. Pablo era un escriba que escribía la palabra escrita, pero el séptimo ángel va a tomar la palabra escrita y va a traer la revelación de ella. Y dice que ese mensaje de Malaquías 4 y Apocalipsis 10 a voltear los corazones de los hijos a los padres. y revelará los misterios de los siete tuos en Apocalipsis 10, que son las revelaciones que contienen los siete sellos. Ahora iglesia, estoy hablando de una mensaj que ha llegado directo de Dios y serán estas verdades, misterios verdaderos revelados que literalmente volteará los corazones de los hijos. Ahora, ¿a qué nos va a voltear el corazón? a los padres pentecostales. Esta revelación está trayendo otro movimiento del Espíritu Santo a la iglesia que causará una fe de raptor, traerá una estimulación de revelación. Escuche las palabras del hermano no estamos en el tiempo que la palabra tenga la preminencia. Yo creo en el tiempo de hacer un lado nuestros credos, hacer un lado nuestros pensamientos y regresar a la palabra. Ahora el tercer jalo es la cosa que comenzará esa fe de raptor. No se lo pierda, amigo. Escuchen a mi voz. Hoy es su oportunidad. No hay esperanza para la iglesia fuera de la venida del Señor Jesucristo. El mundo está fuera de control, iglesia. Ambos están conmigo. El mundo está cayéndose a pedazos. La única esperanza para la iglesia es de alejarse de las teologías de y regresar al Espíritu Santo y regresar el Espíritu y alinear a la iglesia. Puedo decirle esto, iglesia, hoy esta escritura se ha cumplido. Nuestros corazones han sido volteados a la fe de los padres pentecostales. Somos fanáticos religiosos o no somos una seca, somos llenados del Espíritu Santo, bautizados del Espíritu Santo, hijos, hijas del Dios. Usted me puede decir lo que usted quiera, pero usted nunca me va a detener a mí. Usted no me puede decir lo que quiero. Usted nunca me va a pagar a mí. Yo he recibido el mensaje, está en mi corazón, está en mi alma. Aleluya. Oh, Dios, yo no necesito que un predicadores. Yo escuché la voz. Mejor voy a predicarles de aquí. Yo no estoy siguiendo un hombre que ha sido confundido por 40 años y de repente es la voz de la verdad. He escuchado el grito del áma la revelación. Hay algo dentro de mi corazón que yo le pertenezco a la verdad. Yo soy un amigo de verdad. El hombre está escrito en el libro de la para que un hombre pueda hacer. Aleluya Dios. Aleluya. Dios. No estamos esperando que la iglesia se alíe. El mensaje de la hora ha alineado a la iglesia. Mal. No estoy aquí para pelear, pero para predicar. Si este mensaje está tan mal, entonces haga un lado las doctrinas de él. Vaya y predique doctrina trinitaria. Vaya y bautice en títulos, pero hay un ancla para esta revelación. Aleluya. Este mensaje es más que uno, es más que un libro, es más que una es más que una foto, es la revelación de siete y dieron su voz y es una revelación y es Pablo diciendo corazón de cada creador. Lo que necesitamos hoy es es sembrar una semilla del evangelio. Si usted me quiere enderezar a mí en este mensaje, para de decirme lo que usted piensa de él y lea lo que un profeta dijo acerca de él. Vamos a estar bien. Usted nos quiere enderezar en la Biblia. Entonces, díganos lo que la Biblia dice. Lo que el hermano Branham dijo, es la palabra de Dios. Hay poder en su resurrección y no me importa lo que una persona diga cerca. El mensaje de la hora ha revelado a Cristo, no hace 2000 años, no hace 4000 o no 4000 años en el futuro. Vamos, iglesia. El mismo Señor Jesucristo que caminó en la en Gadara, está aquí este edificio. Esta noche tengo que navegar 2000 años para encontarlo. Él está vivo. Él está vivo, hermano. Él está en su él está en su sanidad. No estoy tomando un asiento a un a un incrédulo. Vamos, lean Romanos 6:10. Este mensaje es la predicación. [risas] Léanlo. Es la predicación del Señor Jesucristo de acuerdo a la revelación. que se fue quedada sagrada antes de que el mundo comenzara, pero ya se ha manifestado ahora. Gloria a Dios. Dios ha dado a conocer sus riquezas de la gloria del misterio entre los gentiles. Usted quiere saber qué es este mensaje? es Cristo en usted. Vamos, si usted lo puede recibir, entonces lea lo que sigue. La esperanza de gloria. Así que esta revelación está abriendo una puerta a un reino entero de nuestro Dios. Aleluya. ¿Cuál es el misterio de Dios? Es Dios en usted nuestra esperanza de gloria. Vamos, María, ¿qué está dentro de ti? Algo dentro de ti, pero ella no sabía que estaba hasta que un ángel le dijo, cuando el ángel le dijo, ella volvió a vida de la revelación, mi vientre está cargando la palabra. Aleluya. Yo no soy un hombre loco. Yo he sido vuelto a vida. ¿En qué van contra las puertas deles? No va en contra de la iglesia bautista, no va en contra de la iglesia pentecostal, va en contra de la revelación de Jesucristo estando presente, le voy a decir por qué el de este mensaje. Es porque el profeta lo sacó de una historia. Las denominaciones lo hicieron un Dios de historia, pero el hijo del hombre tuvo que ser revelado de nuevo y Satanás odia la revelación. Oh, gloria a Dios. Satanás odia la revelación. ¿Por qué Satanás odia la revelación? ¿Están listos? ¿Sabes por qué lo odia la revelación? Porque él no puede prevalecer en contra de ella. Es la única cosa que lo puede soportar. Es la única cosa que lo deja sin poder. Siento el Espíritu Santo en este lugar. Yo siento el calor del Señor Jesucristo en este lugar esta noche. El odia la revelación. ¿Sabes por qué lo odia a usted? Porque usted se ha convertido en la revelación. Él odia esa revelación. Él no lo puede detener a usted. Él no lo puede apagar a usted. Él no lo puede atrapar a usted. Él no puede robarle su alabanza. Él no puede alabarle su adoración porque no es su nombre, es la palabra de Dios ha sido restaurada en esta hora. Este no es un hombre esta noche. Este es el testigo de Dios. Es el poder de Dios en salvación. Y déjeme poner mi voz, no me avergüenza evangelio de Dios. No me avergüenzo de la Biblia, no me avergüenzo de la no me avergüenzo de la sangre, no me avergüenzo. De la voz de Dios. Alguien alábele. Aleluya. Aleluya. Yo sé para qué nací. Yo sé por qué soy en esta tierra. No hay nada contra este que pueda prevalecer. Yo le digo a ese esta noche, ni la altitud me va a callar como la revelación de la palabra. ¿Sabes lo que un profeta dijo? Él dijo, "Más que nada, dijo, oren por revelación." Ahora escuche esto. Cuando venga el Espíritu Santo y revele su palabra y lo haga vivir exactamente. ¿Cuántos creen que eso es lo que se escucha en las cintas? Enséñeme otro predicador. Muéstreme otro predicador que dijo, "Voy a darle la espalda a la congregación. Así como Elohim lo hizo con Abraham y en la tienda con Sarah, no hay otro porque no es solamente otro reformador, es un profeta trayéndole la revelación. Cuando es exactamente con la palabra, alguien diga, "Entonces es una revelación para usted. Usted la ha mirado, se está desarrollando. Es la promesa de la hora. Ahora yo creo que este edificio tiene fe. Yo creo que la fe está paralizando demonios de incredulidad. Fe porque la fe viene por el oír lo que está haciendoado. El hermano BR dice, "Yo estaba enfrentando un demonio el otro día y me estaba mordiendo, pero yo fui allá para saber esto." Ahora, si usted quiere retar a William Branham, hay que retarlo. Ahora, él no tiene miedo de un reto. ¿Usted cree que él tiene le teme a un predicador? Él dijo, "Yo fui, me encontré con un demonio y yo supí una cosa, que Cristo murió para liberarlo. Él fue encontrado en en una revelación que Jesucristo había muerto para liberar a ese. Él dice, "Yo sé que el ángel del Señor me dijo esto." Ahora dice, "Este mismo ángel está en la autoridad del nombre del Señor Jesucristo. Oh, Dios, cada demonio en el infierno está sujeto a ese nombre. es el nombre sobre todo nombre, no fue dado por labios humanos. El Espíritu Santo por Graviel fue, él descendió y le dijo a María. Alex le dijo a María, le dijo a María y lo llamarás Jesús. Y la primera vez que ese hombre fue hablado por labios mortales, entró a los oídos de un mortal y ese bebé en el vientre saltó de gozo. Era ese bebé, era Juan el Bautista. ¿Están listos para esto? Cuando estas palabras entraron a ella, su bebé saltó de gozo. Ella no ocupó que le pusieran manos, pero fue una transferencia directa. Las palabras de Dios entrando a las a las palabras de Gracia y entraron al vientre de María y cruzaron sus y entraron al vientre de Elizabeth. Ese bebé saltó de gozo. Oh, usted quiere hablar sobre poder. No hay nada más poderoso que las palabras de un Dios. Solo y tierras pasarán. nunca pasará. Aleluya. ¿Sabes lo que María hizo? Ella creyó. Y cuando comenzó a creer, ella comenzó a pensar, comenzó a alimentarse de lo que se le había dicho de ella. El profeta dice, "Medita en la escritura." No es chistoso eso. Las personas dicen, "El hermano Branham vino a sacarnos de la Biblia, pero él se pone en el púlpito y dice, "Mediten en la palabra. Si están perdidos, mediten en la palabra. Es muy cómico para mí, hermanos. Perdónemme, no estoy tratando de hacer un chiste, una broma. Pero un hombre que fue hasta el séptimo grado sin educación tuvo suficiente sentido para saber que usted no puede recibir nada sin la escritura. Medite en la escritura y el Espíritu Santo lo confirmará. ¿Sabes lo que Josué dice? ¿Usted quiere buen éxito? Dijo, "Medite en la escritura. Medita en la palabra. Yo quiero que usted ponga atención. El mensaje del ángel literalmente volteó o aprendió el pensar de María. ¿Sabes lo que dijo un profeta? Pasó de un negativo a un positivo. Cuando el ángel le comenzó a hablar, yo no soy un hombre loco, pero yo sé que hay un ángel hablándole esta noche. No es Andrew Glover, ni siquiera es William Branham. Son las palabras de un Dios todopoderoso que han sido inspiradas por medio de la Biblia. Él dice, "Cuando usted medite en esto, usted se convertirá positivo." Ahora yo quiero decir que tantas cosas hoy están llenas de negatividad, pero yo estoy agradecido por un profeta positivo, que no se acercó a las cosas por medio de lo negativo, pero se acercaba por lo positivo. Ahora, ¿sabes lo que él dijo? dijo que hay no hay ningún pensamiento negativo en la cristiandad. ¿Sabe qué más dijo? Usted no puede recibir nada de Dios con un pensamiento negativo. Ahora vamos, amigos. Alguien tal vez dirá, "Yo no puedo ver este mensaje, pero yo no estoy aquí para condenarlo. Yo estoy aquí para retar de la manera que usted piensa sobre él. Porque cuando usted medita o piensa lo negativo, usted no recibirá nada de Dios así." Y entre más amemos a nuestro hermano Tito, él no le puede dar la revelación a usted. Entre más amemos a esos hombres de Dios que, ellos no nos pueden dar la revelación. La revelación viene solamente de parte de Dios por medio del Espíritu. El hermano Bram dice, "Pide recibirás." Yo, esa es la única manera que yo me he dado cuenta, solo puedo recibir de Dios de esa manera, es tomarlo por su palabra y creerlo de la manera que lo envía. Así solamente no es suficiente creerlo, pero usted tiene que creer la manera o forma que fue enviada. Ahora santos a María se le pidió una cosa difícil que creera. ¿Sabe lo que dijo un profeta? y le dio un mensaje. Era un mensaje difícil para esa critura creer. Es difícil creer que los 1950 que el mismo pilar de fuego que estuvo con Pablo y Moisés descendió en el Houston Coliseum retratada en una foto con William Maram. Es algo difícil para que la gente crea. Dios les bendiga. Amo esta foto. Tomen mi foto aquí. Dígale a mis críticos que yo lo creo también. ¿Sabes por qué? Porque un creyente no tomó esta foto. Un crítico tomó esta foto. Dios le permitió un crítico tomar una foto para vindicar su presencia. Vamos santos. Si algo dentro de usted para creer, usted dice, "Yo nací para creer esto. Para traer a cabo las promesas de Dios." Dice, "No, esa nube fue una nube de un cohete." Oh, Dios. Bueno, hay que predicar. Podemos predicar. Estaba allí. Estaba allí. Llegó estar allí. Vamos. No me importa si fue una nube de un cuento. ¿Usted cree que una persona intelectual va a hacer alborotar mi fe? Yo he estado en el fuego. Yo he estado en y esa es mi jefatura. Esa no es solamente una historia, esa es mi jefatura. ¿Sabes lo que me asombra? La gente quiere decir que el hermano BR nos estaba engañando cuando predicaba esta foto y las mismas personas van a decir otras personas que ellas creen el mensaje del hermano Branham porque no quieren perder su cuenta de banco y su iglesia y leen a la gente para mantener un buen cheque y luego le llaman un mentiroso a William Brand. Yo no voy de la vía de Caín. Yo no voy al sitio. Yo voy en el camino, la verdad y la vida. William no es Jesucristo. Estuvo aquí representando a Jesucristo. Así como María era mujer profética, nosotros somos una clase de gente profética. Le puedo decir esto, le puedo decir algo. Nosotros no nos podemos estar en nuestro propio entendimiento cuando este profecía consiniendo a nuestros a nosotros mismos. Si tien más minutos, quédese conmigo. En Isaías 171. He aquí una virgen concebirá y dará luz a un hijo y le llamará su nombre Emanuel. Ahora vamos, amigos. Nunca había sucedido anterior santos. Pero cuando Isaías lo habló, no era un hombre, era un mensaje directo de la gloria. Y Isaías no paró de predicarlo. 715 años después. Succedieron cuando una virgen concibió un hijo. Ahora estoy diciendo lo que un profeta dijo. No había nadie en esa edad que pensaría que en esa edad esa mujer sería la hija de alguien. Ahora todos pueden imaginarse, todos los padres de esa edad con jovencitas fueron a casa y dijeron, "Voy a hacer, voy a hacerte esa virgen. Tú no te vas a casar, tú eres esa virgen." Pero había un problemita. ¿Estás listo para él? La Virgen ya había sido escogida. antes que lo profetizara Isaías, la virgen ya había sido escogida. Así que usted no se podía hacer la novia si el mensaje del ángel entrara a su vientre, es porque usted fue predestinado para creerlo. No puedo evitar lo que alguien hace. Yo me tengo que mantener con mi tipo. Yo nací para creer el mensaje. Dios mediante la predispinación ya había reservado el vientre de María. Ahora, ¿sabes lo que el ángel dijo? Dijo, "Ave María, hallado favor en Dios. Ahora yo tengo que saltarme unos versículos, pero hubo una mujercita en la ciudad más mala que había en el mundo en ese tiempo. Puedo decirlo. Había una mujercita Fortins, Colorado. Y allí había vivido tal vida hasta que Dios la escogió para un trabajo que ella tenía. Ahora yo le tengo que bajar esto, santo. Dios mediante predestinación hizo reservaciones para tomar prestada el vientre de María para traer a cabo el mensaje de la hora de ella. Ahora ya saben dónde estoy. Él vino a la tierra por un vientre prestado de una mujer tuvo que tomar prestado un sepulcro para ser dijo, "¿Pueden ver cómo codesciende Jehová? Estoy bien." Una cosa más. La palabra se hizo carne y moró entre nosotros. Ahora se lo estoy trayendo a su domicilio. Jehová, la palabra se hizo humana, se humanó, se hizo y se hizo tabernáculo con nosotros. fue la s señal de todas las señales. Pero de nuevo él debe ser la simiente de Abraham, tuvo que ser la simiente de Eva, que era la simiente de la mujer que iba a volar el con el calcañar la cabeza. ¿Sabes lo que un profeta dice? Él dice que en esta edad abrahamética, en esta edad de Abraham, ahora él voltea y dice, "Pero Abraham, si tú lo puedes captar, vamos iglesia." En 1959, Abraham no estaba sentado en el edificio, pero su fe sí. Oh, gloria a Dios. su fe. Sí, si usted lo puede cantar. Él tuvo fe en Dios que unió el espíritu de Dios con la carne de los hombre. Ahí es donde entra la fe. Él dijo, "Traer sujeta la carne iglesia. Yo se lo tengo que predicar. María ni se lo creyó cuando vino por primera vez a ella. Ella dijo, "¿Cómo puede ser?" Pero sabe qué, el ángel siguió predicándole. Vamos a Abraham, vamos a Abraham. Vamos a de Jesucristo. Cuando este mensaje vino por primera vez, alguno de ustedes no lo podían entender, no podían comprender. Pero hubo algo dentro de usted. Hubo muchas dudas alrededor de usted. Estoy predicando usted. Si usted va a obtener la victoria, tiene que desatar la fe de Dios. ¿Sabe qué le puedo decir lo que sucedió? El ángel siguió predicando. Les puedo enseñar algo a todos. Cuando el ángel vino a María, su carne estaba fuerte. ¿Sabían? Porque cuando el ángel le comenzó a predicar, ella comenzó a decir, "¿Cómo puede ser esto?" Ella estaba diciendo, "Yo ni he conocido un hombre, pero el ángel le siguió predicando el mensaje y cada sermón, cada cinta, cada palabra estaba trayendo su carne sujeta al propósito del ángel para la vida de ella. No solamente era el propósito del ángel, era el propósito de Dios hasta que ella llegara a un lugar, que todo lo que ella pudiera decir es sea así. Ella se puso pudo ser sujeta a la voluntad divina de Dios para su vida. Ahora yo le tengo que decir a tengo mucho, pero tengo que decir esto. Repita conmigo. Dios tomó prestado. Ahora, hermano Alex, estamos hablando al que tiene todo el ganado en las colinas, el sueño de todo el ganado. Estamos hablando del que puede convertir el vino, el agua en vino. Estamos hablando aquel que puso una una cabra para Abraham en el monte, pero cuando se trata de traer el mensaje a cabo, él tuvo que tomar prestado, un vientre para traerlo a pasar. ¿Sabes qué significa prestado? Esto es quiere decir tomar algo y usar lo que le pertenece a alguien más con la intención de devolverlo. También es tomar en consideración la condición de cuando es devuelto y y ser repagado. Le puedo decir esto. Si alguien tomó algo prestado es porque no lo tienen. Ahora, hermano Alex, yo le pido su carro prestado y usted dice, pues te lo presto. Y yo voy y le pongo 5000 millas y yo se lo regreso y dejé un cocinero y se lo choqué en un árbol y le le tiré todo el aceite. Ahora yo lo tomé prestaro, pero lo estoy devolviendo, pero no lo estoy devolviendo la condición que me fue dado. Cuando algo es prestado, hay una condición en que va a ser devuelto. Y sabes lo que me di cuenta? La ley de tomar prestado es de regresarlo en un estado mejor que te lo dieron. Cuando usted toma algo prestado, usted tiene que regresarlo en una condición mejor de la que se divieron. Le puedo decir algo. Dios tuvo la fuerza que necesitó la debilidad. Dios tuvo el poder, tuvo la palabra hablada, pero ocupaba el vientre. Así que Dios tomó prestado el cuerpo de María. El dice, "Oh, Dios, a lo mejor Dios quiere tomar su cuerpo pesado. ¿Sabes lo que él va a hacer? Él va a usar el cuerpo de usted para declarar a su hijo. Vamos, iglesia. Cuando Dios tomó control de María, tomó prestado su vientre para traer al hijo. Y cuando ella cumplió su propósito en la tierra, Dios se la regresó mejor que cuando como estaba. Usted dice, "¿Cómo puedes decir esto? Porque cuando el ángel vino a ella, ella no tenía el Espíritu Santo. Pero cuando ella trajo a luz la palabra de sua, ella fue el aposento alto y recibió el Espíritu Santo. Te voy a decir eso y voy a terminar. Dios lo ha tomado ese prestado, lo ha tomado prestado para un testimonio. Su viente prestado para traer las promesas de Dios. A veces va a ser difícil, a veces va a estar difícil decir esto plenamente. Habrá un rapto y yo rechazo dejar de predicar esta palabra. El mismo ángel de Dios está aquí en este edificio esta noche. Él está aquí para confirmar su palabra. Él está aquí para cumplir su palabra. Usted dice, "Pedicadora, ¿qué le estás tirando? Él está en mí y yo estoy en él." Her dice que era Emanuel, que él tuvo que tomar un prestado, tuvo que tomar un sepulco prestado, tuvo que tomar unos ojos prestados. Dice, "Es el mismo que tomó esas facultades mentales prestadas para traer a cabo estas ardillas." Dice, "Pero usted puede ver esta noche. ¿Puedo terminar diciéndole esto? Yo no soy profeta y ni siquiera soy hijo de un profeta, pero yo sigo un mensaje de un profeta y estaba yo manejando el jueves y el Espíritu Santo comenzó a lidiar con mi corazón y le puedo decir lo que el Espíritu Santo puso en mi corazón. El destino de la novia es el rapto y el no puede llegar allí. Así que está tratando de robarse un viaje para llegar allí. Él le está diciendo a usted que puede dejar la palabra y todavía entrar en un raptor. Pero yo me puse a pensar, ¿dónde dice eso en la Biblia? ¿Sabes lo que ayer, ayer en el libro de Timoteo, en el libro de Timoteo, ¿sabes lo que la Biblia dice? Pablo vino al púlpito un día y dijo, "Yo sé que hay doctrina entre ustedes. Vamos." Pablo no se puso guantes y se subió y les dijo, "Déjenme decirles algo." Él dice, "Yo sé que hay una doctrina sido enseñada por esta persona y esta persona. Ellos están diciendo que la resurrección ya pasó." Y él dice, "¿Saben por qué están diciendo eso? están tratando de derrumbar la fe de algunos que todos serán engañados, excepto algunos que cuales nombres están en el libro de la vida del cordero, ya han sido sellados por el sello de Dios. El nunca los va a tocar. Yo quiero decirle a cada en esta noche, ese está tratando de robarle su fe. Está tratando de derribar su fe. Está tratando de llevarlo usted donde Dios no quiere que él lo lleve. Lo quiero decir plenamente como yo sé. Esta palabra es la verdad. El poder de Dios ha regresado a la iglesia. Usted no está aquí de su propia voluntad. Yo lo voy a decir planamente. Usted no ha clamado este mensaje. Este mensaje lo clamó usted. Yo le quiero decir, no me importa en qué batalla usted esté. He aquí, escuchen la palabra de iglesia. Aquí escuchen la palabra de Dios. Esta Biblia no le pertenece a usted. Esta batalla no le pertenece a usted batalla a Dios. Esta no es una batalla de carne y sangre, es una batalla espiritual. Es una batalla espiritual, pero ustedes son soldados que han sido entrenados para la guerra. Yo le reto esta noche. Reto esta noche. Dice predicador, no sé lo que estoy pasando. No sabes que tan quebrantado estoy. No sabes que tan dolido estoy. Pero yo he venido de tan lejos para decir, Dios sigue con este mensaje. El sanador está con este mensaje. No importa lo que el le está a importa lo que el le tira a esta iglesia. Dios lo ha tomado usted para ser un testimonio de la verdad de Dios. La deidad no está en el cielo. La verdad está en la tierra, en la novia del Señor Jesucristo. Usted dice, "Pedengo preguntas, yo tengo respuestas." Cristo, Cristo es la respuesta. Le puedo decir, usted nació para creer este mensaje. Usted dice, "Predicador, ¿no sabes qué tan fácil es que tú lo digas y tan difícil para que escuch? Yo caminado la vía de ser rechazado antes, pero al fin del día, al fin del día, la palabra permanece vindicada. Usted nació para creer este mensaje. Usted nació. Usted es una María en esta hora. Les puedo decir lo que el intenta hacer. ¿Ustedes se acuerdan del septiembre 11 mientras suben los músicos? ¿Se acuerdan del 11 de septiembre? Hay gente que se levantó ese día y dejaron un lugar con el destino a otro lugar. Pero el hombre motivado por un espíritu malo, perdón, hombres motivados con un espíritu maligno se robaron un avión. Ahora yo quiero decirles algo. Yo no creo en la doctrina bautista. Yo no creo en la doctrina metodista. Yo no creo en la doctrina pentecostal o pentecostal, pero yo voy a decir lo que no estoy creyendo, no estoy peleando con él. Ustedes pueden creer lo que ustedes quieran. Si usted quiere creer que hay tres dioses, crea que crea que hay tres dioses. Yo nací en una pueblito llamado Kingsport Tennessee. Y yo tengo muchos amigos ahí que son predicadores denominacionales. Y sabe qué, yo nunca me peleé con ellos. Ellos creían lo que ellos querían creer. Yo voy a creer lo que he sido llamado para creer. Pero usted puede vigilar el espíritu detrás de un movimiento cuando ellos están tan movidos para pelear por algo que ellos no creen que es verdadero. Yo no, a mí no me interesa lo que el Bautista enseñe. Dios los bendiga por hacer lo que ellos sienten hacer, pero nosotros somos creyentes y vamos a creer este mensaje y vamos a predicarlo y vamos a llamarlo bien y lo malo malo y vamos a llamarlo verdad y lo incorrecto. Incorrecto. Puedo decir lo que un profeta dijo. Vigilen el espíritu de alguien. El espíritu de alguien es el que está obrando allí. El espíritu de error va a ser la obra de error, pero el espíritu de verdad hará la obra de verdad. Yo he estado en África, amigos, y he predicado este mensaje y yo he visto el poder de Dios apoyando como un joven. Yo estuve en India con hermano hace años y yo miraba cómo descendía la gloria de Dios y cómo se postraban los demonios al nombre del Señor Jesucristo. He estado en el país de Europa y he predicado este mensaje. Navegado todo este país y he predicado le di mi corazón a Dios de 9 años. Fui bautizado, lleno con el Espíritu Santo y comencé a predicar este mensaje desde los 13 años. es verdadero. No porque yo lo diga, pero porque Dios lo ha vindicado. Tal vez el está intentando de derrumbar su fe, pero no es el momento de argumentar, es el momento de aferrarse a lo que ha sido revelado. Yo creo que Dios puede romper los espíritus de confusión. Yo creo que el Espíritu Santo es capaz de caminar en esta situación. Yo creo que él es capaz. Perdónemme, ya sé que me pasé de tiempo. Hace [música] muchos años yo estaba predicando este mensaje. Este hombre estaba predicando este mensaje hace muchos años y él fue herido por una iglesia y se puso muy amargado y cesó de predicar. Paró de servirle a Dios. Y yo estaba en una reunión predicando una vez sobre Dios restaurando familias y hermana su esposa vino con un deseo en su corazón. Ella dijo, "Yo quiero que mi esposo regrese a la iglesia." Ella dijo, "Mi esposo no está en pecado, solamente está deslizado. Que regrese y yo le dije a la hermana, yo voy a orar en esta tarjeta." Y yo le dije, "Yo creo que Dios puede restaurar a tu esposo y aún traerlo regresar al púlpito." Y yo le dije, "Pedicamos que Dios es capaz. Hemos predicado que Dios es capaz. Cco o se años después, hermano, a mí se me olvidó que le di la carta de oración. A mí se me ha olvidado, pero a Dios no se le olvidó. Y un día yo entré a una oficina y estaba parado y un hombre y me extendió una me extendió como una tela de oración. ¿Sabes lo que él me dijo? Me dijo, "Yo te quiero devolver esto a ti." Él me dijo, "Dios me restauró a mí y me puso detrás del púlpito." Amigos, les puedo decir este mensaje no se trata de un hombre. Si lo puede decir claramente, el Espíritu Santo ha estado atado por ríos denominacionales por 2000 años, pero tuvo que ser desaltado a la tiempo del atardecer. Yo le quiero decir esta noche, el mensaje de la hora ha abierto el Espíritu Santo en poder, en realidad, en demostración. La palabra ha sido revelada. Lo aman a él esta noche. Quiero preguntarle, ¿cuántos se pueden poner de pie conmigo? ¿Cuántos pudieran decir conmigo, yo escucho la voz, yo escucho la voz. Yo le pertenezco a la verdad. Yo le pertenezco a la verdad. Tengo un sermón entero para predicarle, pero no tengo tiempo. La novia del Señor Jesucristo contendiendo por la fe. Escuche, contendiendo no es argumentando. Contendiendo es aferrándose a lo que ha sido revelado. ¿Cuántos pueden decir, "Señor, dame fortaleza?" Señor, dame gracia. Am. Amén. Señor, dame valor. Estoy el momento más oscuro de mi vida y la batalla más grande que me he enfrentado. Pero, Señor, he escuchado el mensaje del ángel. Y si el ángel dijo que yo llegaría, aleluya, sucederá exactamente. Sucederá exactamente como fue dicho. Les quiero decir en esta noche que una de estas mañanas habrá una frialdad que entrará a la iglesia y habrá un rapto. Exactamente como el ángel dijo que sucedería. ¿Cuántos pueden alzar su mano y decir, "Señor, yo quiero estar allí? Señor, reasegura mi corazón la autoridad de esta Biblia, la autoridad de la palabra de Dios. El espíritu de la verdad está aquí y él está buscando un cuerpo. El Espíritu de verdad quiere tomar un cuerpo prestado. Yo le presto el mío. Yo le doy mi corazón. Dios poderoso, reconocemos tu presencia en este santuario esta noche. Ahora, Señor, creemos que esta palabra es la verdad. La creemos porque ha sido hablada mediante la palabra, Señor. Más de 8000 veces vindicada vez tras vez tras vez. Su ángel mensajero ahí se detuvo revelando los secretos. Ahora, Padre, tú no has llegado a esta hora para traer confusión. Señor, como escuchamos a tu profeta decir hoy, ahora me han retado sobre la doctrina de estas siete edades, pero le está llegando usted la manera que Dios me la ha dado a mí. Él dijo, "Habían cosas que yo quise decir, pero no pude decir porque el Señor no me las dio." Señor, él ni pudo inyectar sus propias ideas. Porque eran más que un [música] un sermón más. Era escritura siendo cumplida en nuestra generación. Ahora, Señor, nos mantenemos parados en tu palabra, parados sobre la realidad de Jesucristo. Y Señor, yo levanto mi corazón con esa congregación. Yo levanto mi fe con la de ellos esta mañana. Señor, usted sabe los corazones en este poderoso. Tú miras los espíritus malignos peleando los corazones. Ahora, Señor, yo creo que todavía eres el Dios de paz. Yo creo que cuando te manteniste ahí y clamaste por la ciudad porque no tenían las cosas que les pertenecían a su paz. Pero Señor, creo que hay una novia en la tierra esta noche que tenido que has venido a visitar esta noche. Yo creo con todo mi corazón que yo puedo hablar la palabra de shalom sobre cada corazón y decir que hay una paz que sobrepasa cada Yo puedo decir que hay una gracia viniendo a esta generación, no importando qué tan cicatrizada o baja esté, tu gracia ha venido para levantar un pueblo ahora, Señor, yo pido que bendigas Te pido que bendigas a su congregación y a su familia. Señor, te pido que los visites en maneras sobrenaturales. Señor, te pido que la revelación de Jesucristo tan poderosa y prevaleciente. Señor, te pido que entres a esta congregación como nunca lo has hecho y fortalece las mentes y corazones. Ahora, Señor, hemos hablado para declarar estas cosas a tus hijos. Señor, yo no tengo nada que probar. Tu palabra ya ha sido probada. Solo me mantengo como una voz repitiendo lo que ya se ha dicho con autoridad y la fe de Jesucristo. Ahora, Señor, bendice a tu pueblo. Si hay uno aquí que no conoce su propósito en esta tierra, Señor, que lo encuentre, que se den cuenta que nacieron para ser el amigo de la verdad. En el nombre poderoso de Jesús oramos. Amén. Decimos, "Dios los bendiga a cada uno de ustedes esta noche. Los amamos con el amor del Señor. Somos cristianos. No somos peleadores, pero somos soldados. Tenemos una comisión en nuestra vida. Proseguimos a la meta y nunca se le olvide esto. Cuando llegó el hermano Branham en los 60 y se dio cuenta que est bautizando en su nombre, orando en su nombre y dijo, "Están haciendo muchas cosas en mi nombre, voy a parar de predicar." Ahora él dijo, "Son personas preciosas, pero es un espíritu. sobre personas preciosas. Ahora, yo no creo en golpear a la gente, son personas preciosas, pero yo creo en golpeándole el fuego afuera del Yo creo en tomando la palabra de Dios y golpeando al que se regrese del hoyo donde salió, porque es un espíritu. Y nosotros hemos sido llamados para pelear. No sin propósito. Shalom hasta que nos veamos de nuevo. Dios los bendiga ricamente. Entren este mensaje como nunca han entrado en su vida. Si su Biblia tiene polvo, quítele el polvo. Si has sido mucho tiempo sin escuchar esa voz, le doy, le hago el reto. Tome su Biblia y tome un asiento y escúchela. Y usted se dará cuenta de lo que ha sido hablado, que está dentro de esa palabra. Dios los amamos con el amor del Señor. [aplausos] Satan's schemes. And you feel the earth within you to submit to earthly fears. Oh, don't let the faith you're standing in oh seem to disappear. Oh, praise the Lord. He can work to those who praise him. Praise the Lord for our God have its praise. Praise the Lord for the change that [música] seem to bind you. Serve only to [música] remind you that they drop how behind you. when you [música] Oh, and now Satan is a liar and he wants to make us think [música] that we are purpose. When he knows himself that we are children of the king. So just lift the mighty shield of faith for the paddle has been one. Oh, we know that [música] Jesus Christ is risen. Oh, so the works already done. [música] Praise the Lord. He can work to those who praise and praise the Lord [música] for our God and have his grace. For the chains [música] that seem to bind you, serve only to remind you that they [música] drop powerless behind you when you praise [música] him. Oh, praise the Lord. Praise the Lord. can through those praise the Lord [música] for God and have its praise. Praise the Lord for the chain [música] that seem to bind you. Only to remind you that they drop powerless behind you when you pray. [música] Oh, alaba a Dios. Alaba a Dios. Mi Dios honra a quien le alaba. A Dios [música] sea la honra y gloria. Alaba a Dios. [música] Lo que parecía tarde sirve solo [música] para recordarle. Oh, cuando le alabas, ¿cuántos están aquí para adorar a Dios? You step down into darkness. Open my eyes. Let me [música] see. Beauty that [música] makes this heart ad [música] you. Hope of a life spent with you. Oh, here [música] I am to worship. Here I am to [música] [música] Oh, all lovely [música] together. Wonderful to [música] be. Oh, and king of all [música] days. So highly exalted, glorious in [música] heaven. And humbly you came [música] to the earth you created. Oh, for the sake [música] you became for Oh, here I am to worship. [música] Here I am to [música] here I am. All together [música] me [música] and I'll never know how much it cost [música] to see my sin upon the cross. Oh, I'll never know how much it cost to see [música] my sin upon that cross. Here I am to worship you. Oh, here I [música] am Lord. My [música] God. Oh, and all together. Lovely. [música] Oh, and all together. Wonderful to me. Who can [música] say I'll never know. I'll never know how much it cost [música] to see my sin. that cross [música] how worship to see my sin [música] upon the cross. Oh, and here I am to here [música] I am. Oh, here I am, Lord. [música] All [música] to me. I'm not alone in the [música] battle cuz I can [música] see the birds all around singing holy. [música] Oh, singing holy. [música] You love people. You love me more than the [música] cuuse I was lost. Cuz I was lost but now I am. [música] Sing hol. Oh, sing holy. [música] Now his mercy calls to the lost. His grace guides me through [música] the wash. Oh, I see my sins on the cross. Oh, even now his mercy calls to the lis [música] grace guides me through the wash. Oh, I see my sin on the cross. Oh, heavenly [música] father. Your kingdom [música] will do. Oh, have you [música] with me. Oh, have you with me. Oh, and even now. Even now, his mercy calls through the lost. His grace guides me through the wash. I see my sins on the [música] cross. Oh, even now his mercy calls to the lost. His grace [música] guides me through the wash. Oh, I see my sins on the cross. Oh heavenly [música] father, your name is holy. [música] Your wills and oh have you with me? Oh, have you with me? [música] Oh, teach us. Oh, and teach us this day fresh and bread through season. [música] Oh, teach us forgiveness that can overcome reason. Oh Lord, have you with me? Oh, [música] have you? Savor be upon you for generations and your [música] family and their children and their children and their children. Presence go before [música] you and behind you and beside you all around you [música] and within you. He is with you. is with you [música] in the morning in the evening and you're coming and you're [música] going and rejoicing is for you. [música] Amen. Oh, amén. [música] Amen. [música] Amen. May his favor may his favor be upon [música] you for000 generations and your family and their children and their children and their children [música] presence go before you and behind [música] you and beside you all around you and within you. He's with you. is with you [música] in the morning in the evening in your and [música] he be and rejoing is for you is for you and [música] [música] oh amen [música] Amén. Amén. [música] Oh, amén. Amén. Amén. [música] Oh, amén. Oh, amén. Oh, amén. Amén. Oh. [música] Oh. Amen. Oh, amén. [música] [música] Oh, God. [música] He never promised that the would not get heavy and the would not [música] be hard to He never offer He never offer [música] victories without fighting but he said would always and just remember [música] when you're standing decision and adversary. [música] Oh, he says give it and just hold on. My Lord will [música] show up. Oh, and he will take you through the fire again. Oh, [música] cuz he never promised. Oh, he never promised. What? Oh, and would not be [música] to he never offer victories [música] without fighting. But he said always come in [música] time. Remember when you're standing you have the [música] Oh, he's going to say give brothers just hold on [música] my Lord will show up. Oh, and he will take you through the far [música] again. I know that within myself that I will surely. Oh, but if I trust [música] the mighty hand of God, he'll seal the flame again. [música] He never promise. [música] Oh, heart. [música] He never offer He never offer victories [música] without fighting just remember just remember when [música] you're standing in the [música] Oh my [música] Oh, he never promise. [música] promis never offer [música] never offer [música] adversary. [música] Just hold my [música] Lord will show you the hold on. My [música] Lord will show up and he will take you through the [música] Oh, and over. I'm an over by the blood and by the [música] word. Overcom. [música] by the blood of the he sav me he rescued me [música] he delivered me oh yes lord andes set [música] me free. And ever since that day I've never been the I can lift my hand [música] and overc over [música] by the blood by the of by [música] the by the testimony [música] [música] Oh, and I would overcome [música] more than a conquerer. I'm a winner. The joy of the Lord is my strength. Oh, I have dominion. Oh, I walk in authority. [música] Been was in the blood. I'm help by his love. I'm filled with his spirit and by his Oh, I'm free. Oh, yes. [música] Overc [música] the blood by the [música] overcome. Overcom. [música] [música] Overc [música] [música] I'm an overcomer. Oh, I'm an overcomer by the word of the word of my [música] testimony. To the Lord of [música] the earth. Let us sing and power [música] and majesty break to the [música] king. fell down and the seas will roar [música] at the sound of your name. [música] I sing the joy at the word of your hand. [música] Oh, forever I love you. [música] Oh, and nothing nothing compared to the [música] promise I have in you. Oh, shout to the Lord. Oh, and shout [música] through the Lord of the earth. and power and majesty [música] through the king and mountains f down and the seas [música] will roar as the sound of your [música] name. [música] forever forever [música] nothing comp to promise I have [música] nothing oh nothing compar to the promise I have oh [música] and nothing compar [música] [música] Si podemos darle un aplauso a Dios. [aplausos] [música] No importa la batalla, no importa la guerra. Dios está con nosotros. Él sigue con nosotros y él nunca nos dejará. And I know he watches me. Oh, I sing because [música] I [música] know me. [música] [música] Oh, because [música] it's all the [música] hees on me. Oh, and [música] we are of the father. We are with the [música] [música] kingdom. We are we are we are we are. [música] Oh, we are sanctified. We are [música] his Oh, we are we are children [música] of the Lord. Oh, and we are members of this [música] body. Oh, we are of love [música] partakers of this [música] we are citizens of heaven. Oh, and [música] I'm so Jesus. [música] Jesus [música] [música] me by the blood of the blood of the [música] redeemed by the blood of [música] Oh [música] [música] en la sombra y that he thought he had. Oh, you can [música] talk about me. Talk about me anywhere that you can talk [música] about me. [música] [música] Oh, sea [música] Jehová mi roca, Jehová mi roca por toda la [música] eternidad. Mi escondedero y mi [música] refugio. Tú eres tú mi bendito, Jehová. Oh, en tu palabra [música] yo esperaré. Y mi confianza en ti. [música] Oh, gloria. Oh, gloria. Oh, aleluya. [música] Amén. Amén. Amén. Amén. Hoy manda [música] el fuego, Señor. Manda el fuego. Ese fuego que tú sabes dar. [música] Oh, ese fuego que viene del cielo, Señor, [música] yo lo quiero hoy en mi corazón. [música] Oh, sí. Fuego, fuegoo. Fuego es lo que quiero. Dámelo, dáelo, dábelo, Señor. Todas [música] las promesas fuego. Es el fuego [música] del consolador. [música] Lord of the king of king of king. [música] [música] [música] Mi corazón, mi corazón. Te alabará, te alabará Señor [música] Dios de amor. La tierra de paz [música] de mi su. [música] Un aplauso a nuestro Señor Jesucristo. [aplausos] Amén. Verdaderamente nos ha visitado Dios en esta tarde. Amén. Están contentos en esta tarde, yo sé, yo sé que quisieran seguirle y que este es un poco tarde. Pueden tomar su asiento, hermanos. Es un poco tarde y le estamos demostrando a nuestro cuerpo que sí podemos, ¿verdad? Amén. Es es hermoso recibir esa esa motivación. ¿Cuántos agradecen a nuestro hermano Andrew por haber venido en esta tard? Dios bendiga a nuestro hermano Andrew. [aplausos] Gracias por su esfuerzo, por haber venido de tan lejos. Este, le agradecemos a nuestro hermano Andrew estar con nosotros en esta tarde. Realmente fue algo especial que él estuviera aquí en esta tarde, así que le agradecemos de todo corazón. Les pedimos que sigamos orando por nuestro pastor, hermanos. Él y el hermano Vidal se encuentran en Colombia. llegaron con todo bien a Colombia, así es que sigamos orando por ellos para que Dios los use en la manera una manera tremenda. Ah, todos los hermanos, todos los varones, estamos invitados a tener compañerismo con el hermano Andrew inmediatamente después del servicio. Eh, nos van a disculpar las hermanas, el lugar que que conseguimos, pues no es para toda la iglesia. Pero a todos los hermanos que gusten y deseen tener compañerismo con el hermano Andrew, inmediatamente después del servicio iremos a el lugar donde trabaja el hermano Alex. Ahorita les mandamos la la dirección, pero el lugar se llama The Trails of Timberline, 2451 de la calle Timberline. Timberline. Si, si, si si todos los que vamos a asistir, si gustan a llevar comida, lo pueden llevar. Es mejor que la ordenen y que se las lleven ahí. Ah, para ahorrar el tiempo. También nos piden que cuando lleguemos ahí, por favor, no hagamos ruido, tratemos de ser lo más callados que podamos, ¿verdad? Porque hay gente que vive ahí, es un lugar prestado. Este, la práctica de los jóvenes está cancelada. Les pedimos que nos disculpen. Las razones son obvias. Amén. Las razones son obvias. Gracias. Gracias una vez más. Gracias a nuestros hermanos que nos miran a través del internet. confiando en Dios que hayan sido bendecidos juntamente con nosotros. Pongámonos de pie, hermanos, para leer unas varias peticiones que tenemos aquí escritas. Nuestra hermana Iris Espinosa pide oración por el tío de su hija que se encuentra mal de salud. Nuestra hermana Toñita pide de nuestras oraciones por un hermano de nuestra hermana Lourdes Hernández. Ella radica en Nuevo México. Nuevo México. Nuestra hermana Manuel Beltrán da gracias a Dios por el cumpleaños número si de Mercy de Deseo que él la bendiga y le dé el Espíritu Santo y sea con ella cada día. Nuestra hermana Mónica Hernández da un agradecimiento a Dios por permitirle poder ver a su hijo servando y y sé que él le dará su salud completa. Hermana Nancy López pide oración por la sanidad completa de nuestro hermano Blaz. Quem nuestros rostros para ser despedidos, hermanos. Si usted todavía tiene una petición en su corazón, tan solo levante su mano para presentarla delante de Dios. Padre celestial, te queremos dar gracias por visitándonos en esta noche, por la palabra preciosa que fue hablada, porque al final del día es a ti en quien confiamos. No es su nombre, pero es en ti, Señor. Señor, eres tú. Eres tú en el hombre, Señor. Y no adoramos a ningún hombre, pero te adoramos a ti, Padre. Señor, te queremos dar gracias por dándonos el privilegio de estar unidos aquí en esta iglesia. Y ahora que estamos siendo despedidos, que nos acompañes donde sea donde vamos. [música] Señor, pedimos por estas peticiones y estos agradecimientos. Tú tú conoces lo que hay en dentro de nuestros corazones y nuestros deseos. Tú tú sabes nuestras necesidades. No hay ninguna persona que tú no conoces que ellos estén en necesidad. Y padre, y si solo tan solo, si tan solo por un poquito podemos buscar de ti, Señor. Te damos gracias. Gracias, Señor. Eres el mismo ayer, hoy y por todos los siglos. Ponemos esto en tus manos. Despídenos de este de este lugar, pero nunca de tu presencia, Señor. Ponemos esto en tus manos en el nombre del Señor Jesucristo. Amén. Estamos despedidos. [música] Lord with me. Oh, he is worthy to be praised. [música] Oh, and magnify the Lord with me. [música] Is worthy to be praised. Hosan. Blessed [música] be the rock. Blessed be the rock of my salvation. Hosan. [música] Blessed be the rock. Blessed [música] be the rock of my salvation. Oh, and Jehov is his name. [música] Provided on my Jehov [música] is his name. Oh, for my name. Hosan. Blessed be the rock. [música] Blessed be the rock of my salvation. Hosan. [música] Blessed be the rock. Blessed be the rock of my salvation. Oh, and [música] my way is brighter. My load is lighter. Walking [música] up the king's highway. [música] With him I am going walking up the king's highway. Oh, it's a high way to heaven [música] and none can walk up there but the pure in heart. Oh, it's the way to heaven. I'm walking [música] up the things highway. Oh, and [música] if you're not walking, start while I'm talking. Walking up the king [música] highway. There be a blessing. They all [música] be confessing. Oh, and walking up the king high cuuse it's a [música] high to heaven. Can walk up there but the [música] heart. Oh, it's a high way to heaven. I'm walking up [música] the king's highway. Be the same again. No, no. Oh, [música] I'll never be the same again. No. Oh, [música] since my life has changed, I am not the same. I'll never be the same. I'll never [música] be the same again. Oh, no. Oh, I'll never be the same again. No, Lord. Oh, as in my [música] Oh, and I am not the same. Oh, I'll never be the same. [música] I to Oh, and there but the [música] heart. Oh, it's a high way to heaven. I'm walking up the highway. [música] [música] [música] [música] Oh. [música]
