################################################################################
START OF FILE: 2025-09-04 - After This Despues de Esto Pastor Tito Moreira - Tito Moreira.txt
################################################################################

SERMON DETAILS
========================================
Date:     2025-09-04
Title:    After This | Después de Esto | Pastor Tito Moreira
Speaker: Tito Moreira
Church:   Voice of Truth Tabernacle
Type:    Short Clip
Duration: 1h 39m
Language: Spanish
URL:      https://www.youtube.com/watch?v=VF4W5-_a8fo
========================================

Description:
"Our mission is to be known not by how many we are or how much we have but by how much we love one another!"

Thank you for worshiping online with us! We are located in Fort Collins, CO, and we live stream every service. 
Join us during the following times:
Wednesdays: 7:30 PM (starts at 7:45 PM)
Fridays: 7:30 PM (starts at 7:45 PM)
Sundays: 8:30 AM (starts at 8:45 AM) & 10:15 AM (starts at 10:30 AM)

We believe in the Message of the Hour and believe our prophet for this time is William Marrion Branham.

Learn more about The Message:https://branham.org/en/williambranham
Learn more About Us: https://www.comehigher.com

We’re grateful to have you worship with us today! Don’t forget to like, share, and subscribe to stay connected. God bless!
------------
"¡Nuestra misión es ser conocidos no por cuántos somos o cuánto tenemos sino por cuánto nos amamos unos a otros!"

¡Gracias por adorar en línea con nosotros! Estamos ubicados en Fort Collins, CO, y transmitimos en vivo todos nuestros servicios.

Únete a nosotros en los siguientes horarios:
Miércoles: 7:30 PM (comienza a las 7:45 PM)
Viernes: 7:30 PM (comienza a las 7:45 PM)
Domingos: 8:30 AM (comienza a las 8:45 AM) & 10:15 AM (comienza a las 10:30 AM)

Creemos en el Mensaje de la Hora y creemos que nuestro profeta para este tiempo es William Marrion Branham.

Aprende más sobre El Mensaje: https://branham.org/en/williambranham
Aprende más sobre Nosotros: comehigher.com

¡Estamos agradecidos de que adores con
TRANSCRIPT
========================================
[Música] [Aplausos] Ah. [Música] [Aplausos] [Música] [Aplausos] [Música] [Música] [Aplausos] [Música] [Música] [Música] [Música] [Música] [Música] [Música] [Música] [Música] [Música] God bless br and sisters. Would you be so kind to stand with me this evening? Who's praise Lord? [Música] Amen. ustedes la casa del Señor, esa también su casa libremente puedesarle por [Música] Señoraro [Música] [Música] [Música] Señor esperador esperador. Oh, que venga que venga con quiere darte [Música] Cristo [Música] antes [Música] I Oh, I fly away. It's by his grace, not by my work. I'm in this church. Oh, when Jesus came, when Jesus came, he was left out. Or there was no place where he was welcome here on earth. Oh, but he had a plan. for a house forever stand. He spoke his words upon this I'll build my church. Oh, I'm in this church his glorious church. I didn't join you first. Some glorious name I by his grace, not by my works. I'm minister. [Música] La parte más importante [Música] vamos a recoger la ofrenda y los diezmos pastor esta noche. Dios nos envió [Música] a su hijo Cristo. [Música] Él es amor. Oh, paz y perdón. Paz y perdón. Oh, pero por mí murió. Por mí murió en el en el calvario, más de la tumba con poder resucitó. ¿Cuántos no creen? Y porque él vive, oh, yo triunfaré, yo triunfaré mañana. Oh, porque él vive. Oh, ya no hay ya no hay temor. Oh, ¿por qué? Porque y yo sé [Aplausos] que el futuro no eso. [Música] Oh, la vida, la vida vale más. y más o solo por él. Oh, se acabará, se acabará. Oh, mi vida, mi vida un día o enaré. [Música] Como es el dolor. Oh, más a Jesús, más a Jesús. [Música] Veré la gloria [Música] y reinaré con mi trompa de salvador. Oh, mi es mi es. Oh, I can Oh, I can because he Oh, my fear is gone. Oh, because I know [Música] and life is worth the living just Amén. Nos da gusto saber que él vive. Le da gusto saber que él vive. No estamos sirviendo a un Dios muerto. Estamos Dios que vive y que prometió estar con nosotros todos los días, los días buenos y los días malos. hasta el fin del mundo. Yo creo que él cumple sus promesas. Amén. Dios bendiga. Vamos a abrir nuestras biblias. Apocalipsis capítulo 4. Apocalipsis capítulo 4. Ya cambiamos de capítulo. Gracias a Dios. Este, pero creo que todo lo que hemos aprendido nos va a ayudar. Ah, todo lo que hemos aprendido acerca de las edades. Es hermoso saber que Dios culminó las edades con el hermoso campamento que tuvimos y iba empalmado con con lo que estuvimos hablando. Y ahora vamos a leer el capítulo 4, versículo 1 de Apocalipsis. Dice, "Después de esto miré y he aquí una puerta abierta en el cielo y la primera voz que oí como de trompeta hablando conmigo, dijo, "Sube acá y yo te mostraré las cosas que sucederán después de estas. Después de esto, diga después de esto. Vamos a orar. Padre celestial, te pedimos, Señor, que nos unas en una sola mente, Señor, mientras que hablamos tu palabra, que no sea el hombre, que no estemos en un en un lugar terrenal, pero que subamos a un lugar celestial, porque ahí están tus bendiciones, Señor. Tú nos quieres sentados en lugares celestiales con Cristo, Señor. Y no queremos nosotros simplemente estar en una iglesia por religión, sentados como si solamente venimos para escuchar un sermón. No, Señor, queremos que tú nos hables. Háblanos a nuestro corazón. Queremos subir más alto, queremos entrar a otra dimensión contigo. Ayúdanos, Señor, porque sin ti no podemos. Abre nuestros corazones y nuestras mentes. Te lo pedimos en el nombre precioso del Señor Jesucristo. Amén. Pueden tomar sus lugares. Gracias por estar aquí. Yo sé que hay varios todavía enfermos. y algunos salieron, algunos hacieron, están haciendo otras cosas, así que oremos por ellos también. Nosotros estamos aquí y vamos a aprovechar el tiempo. ¿Está bien? Lo aprovechamos. Vamos a escuchar la palabra del Señor. Ah, estuvimos hablando acerca del capítulo 2 y 3 de Apocalipsis y el capítulo 2 y 3 de Apocalipsis se trataba acerca de siete iglesias terrenales y hablamos de cómo es de que cada una de ellas representaba una etapa. por lo cual el cristianismo pasó. El capítulo 4 comienza diciendo, después de esto, ¿después de qué? Después de las siete edades de la iglesia, después de las siete iglesias en Asia, después de que Dios me mostró los mensajes que Dios le dio a las siete iglesias, después de esto, después de esto miré. Ahora quiero ah que se lleven una cosa acerca de lo que vamos a empezar a hablar. Y eso es de que el capítulo 4 y el capítulo 5 de Apocalipsis es un tiempo de transición. Diga, dígalo después de mí. Capítulo 4 y capítulo 5 de Apocalipsis. Es un tiempo de transición. Tiempo de transición. Pasamos de lo terrenal a lo celestial. Vamos a mirar que él le dice que miré una puerta abierta en el cielo. Estaba en la tierra. Él estaba hablando o mirando las siete iglesias. Pero después de esto miré una puerta abierta en el cielo. Entonces hay una transición de lo terrenal a lo celestial. Vamos a mirar que hay varias de estas transiciones. Hay otra transición. Miramos que la adoración comienza adorando al creador de todas las cosas y luego miramos que que hay una transición adorarlo por la redención de los hijos de Dios. Miramos que comienza con un libro cerrado y luego vamos a mirar que hay una transición a un libro abierto. Miramos de que comienza con un cordero en el trono y luego se convierte a un león. miramos, miramos que comienza como sacerdote y hay una transición a un juez. Miramos que Juan está llorando y luego hay una transición donde él ya no llora más. Miramos de que hay un cambio de autoridad. donde nadie puede abrir un libro y de repente hay uno que es digno. Entonces, hay muchas transiciones sucediendo y eso es lo que lo que vamos a estar estudiando en los siguientes meses, pero quiero en esta en esta tarde hablarles acerca de un tiempo de transición. Un tiempo de transición significa dejar una fase atrás e ingresar en algo nuevo que Dios está preparando o ha preparado. Ahora, las transiciones no son fáciles. Aún cada vez que venimos al servicio, tenemos que hacer una transición. Porque venimos del trabajo, venimos de los problemas, venimos de lidiar con cosas terrenales y tenemos que hacer una transición a empezar a pensar en cosas celestiales, a entrar a otra dimensión con Dios. Ahora, eso es lo que trata de hacer el el director de cantos. trata de de de empezar a meternos a otra atmósfera porque estamos en una atmósfera terrenal. Amén, hermanos. O ya vienen todos bien conectados. Hay gente que viene conectada a la iglesia. Gracias a Dios por eso. Pero la mayoría de nosotros, desafortunadamente venimos cansados, durmiéndonos con problemas. Amén. Venimos todos a veces irritados, estamos aquí, pero como que como que venimos a veces trayendo la carne a la fuerza, ¿verdad? Porque nuestra alma quiere, pero nuestra carne no quiere. Y tenemos que hacer una transición. Si usted va a recibir algo de parte de Dios, tiene que hacer una transición. tiene que hacer un cambio donde donde usted se dice a usted mismo, "Yo no vine a solamente a gastar mi tiempo vine solamente a sentarme aquí. Yo vine a escuchar de parte de Dios. Vine a entrar a lugares celestiales. ¡Aleluya! No vine a tener comunión con él. Yo no vine a ver los problemas de los demás ni a pensar en qué están haciendo los demás. Yo vine a mirarlo a él. Yo vine a entrar a una atmósfera. Aleluya. Yo no vine a hacerle caso a mi cansancio, a mi calor, mis pensamientos. Yo vine a escuchar y obedecer lo que él quiere de mí. No es fácil. Usted tiene que hacer un esfuerzo, pero Dios siempre abre una puerta. Diga, "Dios siempre abre una puerta. ¿No le da gusto saber es? Él no lo deja en su condición. Él le da una oportunidad de salir de su condición. iglesia. Yo yo no quiero salir de la iglesia peor o igual que como vine. Yo quiero salir mejor que yo. Creo en un Dios que nos da la oportunidad, abre la puerta y nos dice, "Tengo algo más para ti." Aleluya. Dios no nos deja. en la odisea. ¿No le da gusto saber eso, hermanos? No están contentos, no están contentos, no están agradecidos de que Dios no nos deja atrapados en la odisea. Dios no dejó a Juan atrapado en la odisea. Mire, la odisea está muy bien, pero es una edad tibia, es una es una edad de gente religiosa. Es una edad, miren, yo no sé ustedes, pero hay algo dentro del hijo de Dios que no está contento con solo ser un religioso. Yo he estado en la iglesia toda mi vida. Tal vez ustedes no nacieron en la iglesia. Yo nací en la iglesia. Yo canté desde los 3 años. Yo he estado sirviendo en la iglesia toda mi vida. Déjame decirle, es miserable solo ser un religioso. Es miserable solo llamarme cristiano, como una rutina, simplemente ser un tibio en es miserable. Eso no es lo que yo deseo. Yo no deseo ese tipo de vida. Aleluya. Hay algo en mí que me dice, "Hay algo más." No, la vida no se trata solamente de venir a la iglesia y repetir eso tres veces por semana. No, señor, yo me he conectado. Algo más grande que eso. No estoy satisfecho con la odisea. No estoy contento con una condición tibia. Y Dios dice a Juan, que representa la novia, que nos representa a nosotros. Dios le dice, "Te amo demasiado para dejarte en esa condición. a esa edad, a esa edad, a este tiempo, Dios le dice, "Tengo una puerta abierta para ti." ¿No le da gusto saber eso, oh iglesia? Deberíamos de darnos cuenta de que no tiene por qué ser miserable. No tiene por qué ser simplemente una rutina. debe alguien tiene que estar agradecido de que Dios nos enseñó de que hay más vida detrás de todo esto o de que hay más que solamente venir escuchar un sermónio casa. Oh, alguien debería de estar agradecido de que Dios no te deja en esa condición. Dios no te deja a ti, Dios. Por más bella que sea esta edad, por más que tengas, por más que Dios te haya dado, bendecido materialmente, aleluya, esto no es todo. Hay algo más. Dios abrió una puerta. Open the door. Dios abrió una puerta. Open the door. ¿Cuántos lo creen? ¿Cuántos creen que Dios abre una puerta abierta en el cielo? Miré una puerta abierta en el cielo. Miré una puerta abierta en el cielo. Sabemos que la puerta es nuestro Señor Jesucristo. El hermano nos enseña que no hay ninguna otra puerta. En el en el mensaje de Apocalipsis capítulo 4, él dice, dice, después que la iglesia se fue, dice, se abrió una puerta y pasamos por todo eso y encontramos que ese era Cristo. la puerta y la misma voz que andaba en medio de las siete candeleros de oro, la misma voz que oyó en el cielo diciendo, "Sube acá." Ahora dice, "Juan subió." Eso representa la iglesia yéndose en el rapto. Eso representa a la iglesia yéndose en el rapto. Ahora, el hermano Branham hace una representación aquí y no voy a meter mucho en eso ahorita porque no es mi tema principal. Pero hay algo que está sucediendo que tiene que ver con el rapto y lo vamos a mirar más más hacia adelante. Pero lo que quiero que mire es de que esta transición abre una puerta en el cielo y la puerta sabemos que es Cristo. Jesucristo dijo que él es el camino, la verdad, la y la vida. Pero no solamente eso, él dijo que él es la puerta del redil de las ovejas. Y es la única única manera que podemos entrar al cielo. Vamos a ponerlo de esa manera. Ahora, el cielo en este caso no representa simplemente ir allá con los ángeles o ir a la eternidad. Vamos a mirar de que representa el cielo. En este caso, representa representa otra dimensión, representa algo celestial, representa algo más alto que esta tierra y nos vamos a tener que meter a todo eso. Pero yo quiero que usted mire, Dios abrió una puerta. Eso es lo que quiero que mire. Dios abrió una puerta. Esta puerta nos da la oportunidad de salir de de la condición en la que se encontraba la odisea y entrar a algo más alto que Dios tenía preparado. No le da gusto que Dios no te deja atorado, no te deja atorado en la condición donde es triste. Él abre una puerta para hacer una transición para cambiar nuestra situación. En la Biblia miramos hombres de Dios que pasaron por una transición. Miramos a Abraham que pasó de ser un hombre sin hijos a ser un padre de una nación. Hubo una transición. Eso lo miramos cuando los tres ángeles vinieron y Dios abrió una puerta para él a través de esos tres ángeles, un ángel y dos ángeles. Y y uno de los ángeles le dijo, "En el tiempo de la vida, en otras palabras, en 28 días Sara dará luz o Sara engendrará, más bien dicho, ella va a quedar impregnada." Dios le abrió una puerta de transición. Abraham para pasar de ser un padre o una hombre sin hijos un padre de una nación, él le abrió una puerta. Cuando antes la puerta estaba cerrada, cuando no había manera de que él pudiera tener hijos, Dios le abrió una puerta. Dios le da una oportunidad. José pasó por muchas transiciones, pero por mucho tiempo él estuvo en la cárcel y Dios le tuvo que mandar un sueño al faraón. Dios tuvo que mandar un sueño que nadie podía interpretar. Y ese sueño fue una puerta abierta, fue una oportunidad para sacar a José de la cárcel y llevarlo a ser el gobernador de Egipto. Pero Dios lo estaba preparando. A veces no queremos ese tiempo de preparación, ¿verdad? A veces decimos, "¿Qué estás haciendo, Señor? ¿Qué estás haciendo con mi vida? Parece que todo está yendo mal, pero Dios se está preparando porque está a punto de abrirte una puerta y hacer una transición en tu vida. Y vamos a mirar que antes de que de que el climax de que el tiempo más glorioso para Juan sucediera, él estaba llorando, parecía que todo había terminado. Pero cuando parece que todo ha terminado, nos damos cuenta que Dios abre una puerta y todo cambia. ¿No le da gusto saber que todo puede cambiar en un momento? Cuando Dios abre una puerta, parecía que todo iba mal. Y de repente Dios manda una zarza ardiente a la vida de Moisés y él se va de ser un pastor a ser el libertador del pueblo de Israel. Ese pilar de fuego fue una puerta abierta, una puerta de transición. Ru R hizo una transición de ser una viuda extranjera, una viuda extranjera. ¿Se acuerdan de la historia de Rut, verdad? Se le murió el esposo, no tenía nada en Moab y pasó de ser una viuda extranjera tratando de de agarrar las sobras de de de lo que de lo que sobraba de la la vid de vos de los files de así de voz y pasó de ser una viuda extranjera a ser parte del linaje mesiánico del Señor Jesucristo. ¿Se da cuenta lo que Dios puede hacer? Un momento usted es una viuda, un momento usted no tiene ningún futuro, un momento se encuentra atorado y de repente Dios abre una puerta y ya no es una viuda, ya tiene alguien que la ama, ya tiene alguien que quiera hacer una vida con usted. Oh, iglesia, eso es lo que Dios puede hacer. Eliseo pasó de ser un siervo, primero un granjero, luego ser un siervo de Elías, pero después de que él miró ese carruaje de fuego, [Música] todo cambió en su vida y hizo una transición. de ser simplemente un siervo de Elías, ahora tener la doble porción de la unción que tenía Elías, ser el profeta de ese tiempo, la voz para ese tiempo. Y podemos seguir nombrando personas tras persona tras persona pasó de ser simplemente una mujer común a ser la madre del salvador de la tierra. ¿Me estás escuchando, iglesia? No es cualquier cosa lo que está sucediendo aquí. No es cualquier cosa lo que está sucediendo aquí. Algo grande está a punto de suceder. Y Dios está Dios está moviendo a Juan de una situación terrenal donde se encuentra en esta en mirando estas siete iglesias. termina con la odisea y luego Dios abre una puerta en el cielo. Juan representa la novia del Señor Jesucristo. Vamos a mirar más adelante. Juan representa la novia. Juan representa la amada de Dios. Él es él habla él habla del del amor de Dios, que Dios lo amó, que Jesús lo amó a él. Porque nosotros somos los amados de Dios, ¿no? No porque somos mejor que nadie, porque su gracia nos ha alcanzado. ¿Cuántos pueden decir amén a esto? Y ahora él él le dice a Juan, "Sube acá, sube. Estoy a punto de hacer algo diferente en tu vida. ¿No le gustaría escuchar eso de parte de Dios? Gamaliel, Gamaliel, David, David, Vidal, estoy a punto de hacer algo diferente en tu vida. Oh, iglesia, no sé si me están escuchando. Tarde o temprano, usted tiene que escuchar esa voz en su corazón que le dice, "Es tiempo de hacer una transición en tu vida. Es tiempo de mostrarte algo diferente. Es tiempo de salir de esa condición y subir a algo más alto en tu vida. Oh, aleluya. Oh, aleluya. Oh, aleluya. Aleluya. Es tiempo de salir de eso. Cuando Dios te lleva a una nueva dimensión. ¿Me estás entendiendo, iglesia? Hay una nueva dimensión que tenemos que entrar. La novia tiene que entrar a una nueva dimensión. No es la misma dimensión donde está la odisea. Es la misma dimensión donde están las demás iglesias. Hay una nueva dimensión que Dios va va a llevar a Juan, que Dios va a llevar a la novia. Yo no sé usted, pero yo estoy listo. Yo estoy listo para salir de esta dimensión y entrar a otra manera de pensar, otra manera de adorar, oh iglesia, otra manera de entender a Dios, de mirar a Dios. Cuando Dios te lleva a una nueva dimensión, no puedes cargar el mismo equipaje. No puedes cargar el mismo equipaje viejo. Esto es importante. No puedes cargar tus mismas ideas. No puedes cargar tus mismas tus viejas maneras. No puedes mantener la mentalidad vieja, iglesia, eso es lo que Dios te quiere decir. No puedes arrastrar las mismas actitudes viejas cuando hay una temporada nueva en tu vida. Cuando Dios abre una puerta cielo, cuando Dios abre una puerta delante de ti, él abre una puerta en tu mente dentro de ti. Ve, no solamente de nada sirve que Dios nos dé una oportunidad si en nuestra mente seguimos pensando de la misma manera y queriendo las mismas cosas. Cuando Dios abre una puerta delante de nosotros, él abre nuestra mente. Sí, Señor. La Biblia dice que Dios les abrió el entendimiento aquellos caminantes que iban hacia Emaús, ¿recuerdan? Venían pensando de una manera, hablando de las escrituras de cierta manera. no entendiendo lo que había pasado. Pero Jesús empezó a trabajar con ellos y cuando él partió el pan, la Biblia dice que se les abrió el entendimiento y ellos miraron a Jesús diferente y se dieron cuenta que lo que ellos habían pensado no era así. La Biblia dice que seamos transformados por el renovamiento de nuestro entendimiento, de nuestra mente. ¿Es eso lo que dice la Biblia? ¿Está bien con ustedes, iglesia? Mir, yo sé que transición no nos gusta, es incómodo, no sabemos lo que Dios está haciendo. Empezamos a llorar así como Juan estaba llorando en el capítulo, el capítulo 5. Él está llorando, no entiende, no entiende lo que está pasando y a veces así nos encontramos nosotros, no entendemos qué está haciendo Dios, pero Dios está haciendo algo, aunque no lo entendamos. aunque no nos explique las cosas, pero una cosa sí te digo, tienes que renovar tus pensamientos. No puedes cargar las mismas actitudes. Tienes que soltar algo. Diga, "Tengo que soltar algo." Al vecino, "Tienes que soltar algo. ¿Quieres algo nuevo? Tienes que soltar algo. ¿Quieres algo nuevo? Tienes que soltar algo. Tienes que soltar tu manera de pensar. Tienes que dejar que él abra tu mente, tu entendimiento, que tu visión cambie. Ya no estás mirando la la odisea, ya estás mirando al trono de Dios. Oh, no sé si me están entendiendo. Ya no estás mirando al hermano Tito, no estás mirando la carne, no estás mirando tabernáculo, voz de la verdad. Estás mirándolo a él. Ya la odisea quedó abajo y ahora miras la adoración a Dios diferente. Miras el trono de Dios, lo miras diferente. Tu visión tiene que cambiar. Nuestra visión tiene que cambiar. Nuestra manera de venir a la iglesia, usted tiene que estar dispuesto. Cuando yo vengo, le decía, decía al hermano Vidal, le decía, ahorita le digo, "Ay, me estaba durmiendo en el camino. Ahorita que venía a la iglesia, mi cuerpo no quiere estar aquí, pero de repente yo tengo que estar dispuesto a soltar eso, porque si no lo suelto, Dios no me puede usar. Yo tengo que soltar lo que yo quiero, lo que yo siento. Él abre tu visión para ver las cosas más altas. Diga, "Hay cosas más altas." ¿Usted lo cree? Hay cosas más altas. Oh, lo primero es que usted lo crea. Estaba escuchando a un reportaje acerca de los la astronomía y cómo es de que los científicos supuestamente hoy en día están más seguros que nunca que hay vida en otros planetas. que por mucho tiempo no creían que hubieran planetas como el de nosotros que podían producir vida. Entonces, antes de comprobar esa teoría, que habían planetas como el de nosotros, dice que ellos tuvieron que creer que era posible que habían planetas como el de nosotros, sin encontrarlos, sin mirarlos. Pero primero tenían que suponer, primero tuvieron que suponer si hubiera planetas como el de nosotros, digamos que sí hay, entonces, ¿qué señal nos darían? ¿Qué es qué deberíamos de buscar? Entonces dijeron, "Hay que suponer que sí hay." Y hay que suponer que si hay. Entonces, esto es lo que produciría. Eso hay que buscar por lo que deberíamos de estar buscando [Música] si esos planetas existen. Y saben qué, los encontraron porque creyeron que sí existían. Oh, iglesia, es tiempo que nosotros creamos de que hay cosas más altas que las que estamos viviendo. Hay algo más alto, hay algo más grande, hay un poder más grande que solamente esto. Yo lo creo. Si no lo creemos, nunca lo vamos a buscar, nunca lo vamos a mirar. Usted debe de creer de que hay algo más grande, más alto. Usted debe de creer que la Biblia dice que el que le busca, él es galardonador de los que le buscan. Usted debe creer que si le pide usted va a recibir. Usted debe de creer que si usted toca, él le va a abrir. Usted debe de creer que si usted clama, él va a responder. Cuando él abre una puerta, no solo abre una puerta, él abre nuestro entendimiento, él abre nuestra visión, él abre nuestra fe para creer cosas más altas. Romanos 12:2 dice, "Transformados por medio, por medio de la renovación de vuestro entendimiento. Cuando Dios abre una puerta, no se trata solo de un cambio de ubicación. Dios no está llevando a Juan de una ubicación a otra. está conmigo. Dios no lo está llevando solamente de acá de la tierra acá al cielo. Dios lo está llevando de una revelación a otra revelación de una visión terrenal a una visión celestial. Dios lo está llevando de un tipo de de entendimiento a otro tipo de entendimiento. Aleluya. Dios nos quiere llevar de un estado de mente a otro estado de mente. Pero nosotros tenemos que estar dispuestos a soltar nuestra manera de pensar. y creer de que hay un entendimiento más alto, una sabiduría más grande. ¿Puede creer que en un momento el libro puede estar completamente cerrado para usted. El mismo libro. Vamos a poner la Biblia. Digamos que que es la Biblia. Es el libro que está en Apocalipsis 5. ¿Puede usted creer que ese libro en un momento está cerrado para usted? Puede ser una escritura, puede ser un capítulo de la Biblia. Puede ser toda la Biblia. En un momento está cerrado para usted y en otro momento está abierto. Antes no lo podía mirar, pero ahora ya lo miro. Antes no lo podía entender, pero ahora lo entiendo. Antes no entendía cuál era el relajo acerca de esto. ¿Cuál era el relajo? Pero ahora yo me gozo con aquellos arcángeles que le adoran día y noche porque él me abrió el libro. Aleluya. Y me vi y me vi dentro del libro. Antes no estaba seguro si era salvo, pero ahora estoy seguro que mi nombre está escrito en el libro de la vida del cordero. Oh, iglesia, no sé si eso no te cambia, si eso no cambia tu manera de pensar. En un momento te miras como un fracasado. En un momento te miras como un derrotado. Pero de repente miras que estás en el libro de la vida del cordero y te miras como un victorioso. Oh, aleluya. Oh, gloria a Dios. ¿Cómo puedo estar quieto? ¿Cómo puedo estar tranquilo? Cuando Dios te muestra que no eres un derrotado, que eres un vencedor, Algunos aquí que todavía se miran a ellos mismos como ellos eran antes. Pero Dios te quiere mostrar quién eres. Dios te quiere mostrar que no eres esa persona. Es lo que Dios le mostró a Juan. Dios te quiere mostrar que eres un vencedor, que eres un hijo de Dios, que eres uno de los elegidos. Muchos de nosotros todavía estamos creyendo con la fe de ayer, con la visión de ayer, con las limitaciones de ayer. Pero Dios dice, "No te llamé para quedarte en el ayer. No te llamé para que te quedaras en el ayer. No te llamé para que te quedaras allí. Te estoy jalando hacia lo que tengo para ti en el futuro. Te estoy jalando. Aunque mires para que mires para qué te predestiné. Estoy jalando para que no mires con una visión corta, pero para que mires lo que yo estoy mirando acerca de ti. Iglesia, habrá alguien aquí, habrá alguien aquí que quiera subir, que quiera decir, que quiera decir, "Señor, no me dejes con estas limitaciones. Ayúdame a entrar por esa puerta para entrar a donde tú me quieres, Señor. ¿Alguien puede decir, "Señor, abre mi mente, abre mi entendimiento, abre mis ojos, abre, abre mi corazón, Señor. Ayúdame a estar dispuesto. Tal vez perhaps tal vez no es el hermano Tito, tal vez no es ese hombre con errores. Tal vez es Dios. Tal vez Dios está usando, no una zarza ardiendo, pero a un hombre ardiendo su corazón. La zarza no era especial. Lo que era especial era lo que quemaba. Y a veces no podemos mirar a Dios porque miramos un montón de palos allí. un montón un hombre ahí que le conocemos sus errores. Hemos pasado por esa zarza muchas veces y nunca nos ha hablado Dios. Pero tal vez, tal vez abra su mente, tal vez Dios ha abierto una puerta. Tal vez no es la misma zarza. Burning bush, no zar. Tal vez no la misma zarza, tal vez es Dios. Músicos pueden pasar. Tal vez si logro interesarme suficiente en ese predicador, lo que está diciendo el pastor, tal vez si permite que Dios cambie su mente. Tal vez Dios puede cambiar tu dirección. Tal vez si vienes a la iglesia, voy a intentar esto que el hermano Tito está diciendo. No voy a ir todo apagado a la iglesia. Voy a hacer una transición. Voy a hacer un esfuerzo. Tal vez Dios te puede hablar. ¿Cómo sabes si no lo intentas? ¿Cómo iba a ver Moisés si no investigaba esta zarza ardiendo? Yo te reto, challenge. Deja que Dios cambie tu mente. Dale la oportunidad. Abre tu corazón. Trata de hacer una transición en tu vida. Tal vez él abrirá tu visión, ensanchará tu territorio. Tal vez puede él llevarte más cerca a tu destino. Pongámonos de pie. Si alguien está cansado de vivir en la odisea, si alguien está cansado, simplemente ser un religioso. Si alguien está cansado [Música] de no entender muchas cosas. Yo te invito a permítele a él al Señor Jesucristo, no al hermano Tito, al Señor Jesucristo. Permítele que cambie tu perspectiva, que cambie tu tus tu tu manera de pensar. Permítele que te enseñe si acaso hay algo que necesitas cambiar. Yo te digo, iglesia, deja de pensar pequeño, deja de pensar de que el servicio solo va a ser un servicio regular, que esto solamente es otro día más. Deja de pensar de que necesitas un gran predicador o necesitas grandes alabanzas o necesitas algo grande para entrar en la presencia de Dios. Deja de pensar de que de que nada sucede los miércoles. Deja de pensar. Por eso recibimos poco, porque pensamos pequeños, porque no entramos en él, no dejamos que él haga como él quiere hacer. Deja de pensar pequeño. Cuando él te llama a pensar en grande, [Música] deja de verte derrotado. Cuando él dice que tú hay victoria, que hay victoria, no importa cómo se sienta la cosa. Hay victoria. Porque él está en el trono. Los momentos más grandes vienen cuando todo parece estar acabado. Los momentos más grandes vienen cuando todo parece que están perdidos. [Música] Yo digo, yo digo, "Señor, estoy listo. Estoy listo para que cambies mi manera de pensar. Estoy listo para que cambies lo que yo entiendo, Señor. Estoy listo para mirar algo diferente. Oh, Dios, yo no quiero lo mismo. Yo quiero algo más alto, Señor. Yo quiero cambiar mi adoración. Yo quiero cambiar mi mentalidad. Oh, Señor, ayúdame. [Música] Vamos a darle gracias. [Música] Reame, Señor Jesús. [Música] Ya no quiero ser igual. Puévame, [Música] [Aplausos] Señor Jesús. [Música] [Aplausos] Pon en mí tu corazón. Oh, porque todo lo que hay. [Música] dentro de mí. Necesitas ser cambiado, Señor. Oh, porque todo lo que hay dentro de mi corazón. necesita más de ti. Oh, ¿por qué? Oh, porque todo lo que hay o dentro de mí necesitas ser cambiado, Señor. Porque todo lo que hay dentro de mi corazón necesita más de ti. renuévame y renuévame, oh Señor Jesús. Oh, ya no, ya no quiero ser igual. Hoy renuévame, [Aplausos] Señor Jesús. Oh, pon en mí, pon en mí tu corazón. Oh, por y porque todo lo que hay dentro de mí, oh. Necesita ser cambiado, Señor. Oh, porque y porque todo lo que hay o dentro de mi corazón necesitamos de ti. Porque todo y porque todo lo de mi corazón, de mí oh, necesitar ser cambiado, Señor. ¿Por qué? Oh, porque todo lo que hay, oh dentro de mi corazón necesita más de ti. De tal manera me amó. Oh, que su vida no escimó más hasta el final, hasta el final él se entregó [Música] y a la muerte fue porque me amó. Oh, de tal manera y de tal manera amor. Oh, que no hay forma, que no hay forma en que podré haga. Oh, ese precio, el precio de tu gran Oh, amor. Oh, en toda mi alma oh quiero dar. Oh, por su amor. Hoy yo vi yé. Hoy de su amor, hoy yo cantaré y con mi oh caminaré. Oh, porque él me amó a mí. [Música] Oh, sin por su amor hoy yo viviré. [Música] [Aplausos] Y de su amor hoy yo cantaré. [Música] Hoy con mientos o caminaré. Oh, porque él murió por mí. Oh, por su amor, oh, por su amor, hoy yo vi yé. Y de su amor yo cantaré [Música] y con mis vientos caminaré. Y porque él me amó a mí, oh, por su amor y por su amor yo vi y viré. Y de su amor hoyo cantaré. Y con mi Jesús caminaré. [Música] Oh, porque él murió por mí. Hoy yo le seguiré. Oh, cuánto daría por amarte. Como me amas tú. A mí tu amor me quebranta al ver que eres así. Oh, cuánto daría por amarte. Cuánto daría por amarte. Cuánto daría por amarte. Como me amas a mí. Voy a pesar y a pesar de mí y fidelidad tú eres fiel. Oh, a pesar a pesar de toda mi frialdad, tú eres tierno. Oh, y a pesar de mi lejanía, tú te acercas a mí. Oh, para amarme. Oh, dulce. Oh, cuánto cuánto daría por amarte. ¿Cómo me amas tú a mí? Tu amor me quebranta al ver que es así. ¿Cuáto daría por amarte? Cuánto daría por amar. Oh, cuánto daría por cuánto cuánto daría por amarte. Cómo me amas a mí. Oh, grande eres tú. Grandes son. Milagros son. Y no hay otro como tú. Oh, no hay otro, no hay otro como tú. Oh, grande eres tú. Grande milagros son y no hay otro como tú. Oh, no hay otro como tú. Oh, grande eres tú. Grandes sus milagros son y no hay otro como tú. [Música] No hay otro como tú. Grande eres tú. Grandes tus minas son otro [Música] grandes los son y no hay otro como tú. No hay otro como tú. [Música] [Aplausos] [Música] No es maravilloso, no es grande, ¿verdad? que él tiene gracia, él tiene amor. Al Señor yo le quiero servir [Música] porque sé que él me puede. [Música] Pues promete, pues promete llevarme hasta el fin, donde creo que él me puede salvar. Oh, he peleado la batalla, Señor. Oh, te diré, te diré mi carrera terminal. Oh, y también he guardado la fe. Oh, solo, solo espero me vengas a llevar. Oh, he peleado, he peleado la batalla, Señor. Oh, te diré, te diré mi carrera terminal. Hoy también, hoy también he guardado la fe. [Música] O solo espero me vengas a llevar. Oh, he peleado la batalla, Señor. Oh, te diré, te diré, mi carrera al terminar. Oh, y también he guardado la fe. Oh, solo, solo espero me vengas a llevar con aquellos y con aquellos que no tienen fe. Oh, en el mundo, en el mundo tendré que luchar. Oh, pues yo siento, pues yo siento nacido de Dios. Oh, de su amor. No me quiere. ¿Cuántos pueden decir, oh, he peleado la batalla, Señor? Oh, te diré, te diré, mi carrera terminada. Hoy también y también he guardado la fe y solo espero me vengas a llevar y todo lo que tendré que sufrir. Oh, esto no, esto no te pued comparar. Oh, con la gloria, con la gloria que el Cristo al venir a su pueblo, a su pueblo le tenga que dar. Oh, siempre teado la batalla, Señor. Oh, te diré, te diré, mi carrera al terminar. Hoy también y también he guardado la fe. Oh, solo espero que vengas a llevar. Oh, he peleado la batalla, Señor. Le diré mi carrera terminal. Y también he guardado la fe. Solo espero me dejas a llevar. [Música] Aleluya. Peleó la batalla ahora. ¿Está peleando la batalla ahora o se está dejando? está peleando. Estamos peleando. Hay que agarrar fuerzas, hermanos. Hay que pelear. Hay que agarrar fuerzas. Amén. Dios los bendiga. Pueden tomar sus lugares. Este, ya vamos a estar siendo despedidos. Solamente decirles que nos da gusto mirarlos a todos y oremos por los que no están aquí. Nuestra hermana Dulce Herrera pide oración por a Liam, que Dios le dé su sanidad completamente. Ah, son todas las peticiones, así que pongámonos de pie otra vez. Bien, vamos a inclinar nuestros rostros. Vamos a orar, darle gracias a Dios. Yo quiero darle gracias a Dios porque no deje que el me venciera ahora. Diga, Dios, gracias, Señor, por ayudarme ahora. Vamos a darle gracias a Dios. Si tiene una petición, puede levantar su mano y vamos a poner todo en las manos de Dios. Amoroso Padre, Señor Jesucristo, Padre, te damos las gracias, Señor, en este día, Padre, Señor, porque, Padre, podemos decir, Señor, que tú has estado con nosotros, Padre. que no nos has dejado, Señor Jesucristo, Padre, Señor, y que, Padre, tú nos mantienes en tus manos, Señor, Padre, y ayúdanos, Señor, a pelear la batalla, Señor Jesucristo, cada día, Señor, a que nuestras vidas, Señor, puedan, Señor, reflejar, Señor, de tu Espíritu Santo, Señor Jesucristo, Señor, a cada uno de de mis hermanos, Señor. Señor, hay manos levantadas, Señor Jesucristo, Padre, orimos por ellas, Padre, Señor, que tú seas con ellos, Señor, Padre, y por cada uno de nuestros hermanos que no están presentes, Padre, porque si ellos necesitan, Señor, sanidad, Padre, Señor, proveyéndole, Señor Jesucristo, Padre, sobre cada uno de mis hermanos, Señor, Padre, Señor, te te pedimos, Señor, que tú seas, Señor, todo el tiempo con nosotros, Padre, que nos prepares nuestros corazones, Señor, para el próximo servicio, Padre, Señor. Ahora, Padre, nos vamos de este lugar, Señor, sabiendo, Padre, que tú vas con nosotros, Padre. Llévanos con bien, Señor Jesucristo, Padre. Señor, y y esta petición que está escrita, Señor, aquí, Padre, Señor, que tu Espíritu Santo baje, Señor, sobre nuestro hermanito Liam, Padre, para que tú le dando, le seas dando su sanidad, Padre, ahora, Señor, llévanos con bien, Padre. Todo esto te lo pedimos en el nombre tuyo, mi Cristo Jesús. [Música] And these are the days of your servant Moses just being restored. And though these are east of great trials of famin and darkness and sword still where the voice in the desert cry. Prepare the way of the Lord. Oh behing oh riding on the clouds shing like the oh the trump your voice is the belief and out of th salvation god and these are the deeps of coming fles and these are the days of your servant David rebuilding the temple of praise. Oh, and these are the days of great army. are as wide in your world and we are the labors in your declaring the word of the lord behold he riding on the cloud shining like the sun oh the drum your voice in of your and salvation come. There's no God like Jehovah. There's no God like Jehovah. There's no God like Jehovah. There's no God like Jehovah. There's no God like Jehovah. There's no God like Jehovah. There's no God like Jehovah. There's no God like Jehovah. There's no God like Jehovah. There's no God like Jehovah. There's no God like Jehovah. Oh Lord he come. on the cloud, shining like a sun.
