################################################################################
START OF FILE: 2025-05-24 - Desanimado, Pero No Derrotados Discouraged, But Not Defeated Isaak Moreno & Erik Sanchez - William Marrion.txt
################################################################################

SERMON DETAILS
========================================
Date:     2025-05-24
Title:    Desanimado, Pero No Derrotados | Discouraged, But Not Defeated | Isaak Moreno & Erik Sanchez
Speaker: William Marrion
Church:   Voice of Truth Tabernacle
Type:    Church Service
Duration: 1h 50m
Language: Spanish
URL:      https://www.youtube.com/watch?v=VTDlnXIahh8
========================================

Description:
"Our mission is to be known not by how many we are or how much we have but by how much we love one another!"

Thank you for worshiping online with us! We are located in Fort Collins, CO, and we live stream every service. 
Join us during the following times:
Wednesdays: 7:30 PM (starts at 7:45 PM)
Fridays: 7:30 PM (starts at 7:45 PM)
Sundays: 8:30 AM (starts at 8:45 AM) & 10:15 AM (starts at 10:30 AM)

We believe in the Message of the Hour and believe our prophet for this time is William Marrion Branham.

Learn more about The Message:https://branham.org/en/williambranham
Learn more About Us: https://www.comehigher.com

We’re grateful to have you worship with us today! Don’t forget to like, share, and subscribe to stay connected. God bless!
------------
"¡Nuestra misión es ser conocidos no por cuántos somos o cuánto tenemos sino por cuánto nos amamos unos a otros!"

¡Gracias por adorar en línea con nosotros! Estamos ubicados en Fort Collins, CO, y transmitimos en vivo todos nuestros servicios.

Únete a nosotros en los siguientes horarios:
Miércoles: 7:30 PM (comienza a las 7:45 PM)
Viernes: 7:30 PM (comienza a las 7:45 PM)
Domingos: 8:30 AM (comienza a las 8:45 AM) & 10:15 AM (comienza a las 10:30 AM)

Creemos en el Mensaje de la Hora y creemos que nuestro profeta para este tiempo es William Marrion Branham.

Aprende más sobre El Mensaje: https://branham.org/en/williambranham
Aprende más sobre Nosotros: comehigher.com

¡Estamos agradecidos de que adores con
TRANSCRIPT
========================================
[Música] [Música] [Aplausos] [Música] [Música] Gloria a Dios. [Música] Hermanos, eso para adorarle. [Aplausos] Oh, I am of [Música] your raise. [Música] [Aplausos] [Música] gathering you. wash [Música] my Oh, I will and I will be Oh, they will [Música] be Oh, what music. Oh, what music. Oh, what singing for the city? Oh, when they redeem how many are redeemed tonight? Amen. Oh, when the redeem are gathering in, oh wash like stone and I will shout and I will see him. Oh. As saints will sing redemption story. Amen. As saints will sing redemption story when their voices when they redeem sing tonight church are gathering in. Then the angels then the agent all will listen for they cannot join that song. When the redeem of the Lord are gathering in the redeem redeem are gathering oh wash my snow and free from and I will shout and I will see oh when the one more time when the redeem tonight oh when are gathering in oh wash and [Música] from Yo soy feliz. Yo soy feliz porque soy de Cristo. Yo soy feliz. Porque soy de Cristo. Yo soy feliz porque soy de CR. Oh, aleluya. Oh, aleluya. Gloria a Dios. Oh, gloria a Dios. Oh, gloria a Dios. Amén. Amén. Oh, gloria a Dios. Amén. Amén. Gloria a Dios. Amén. Amén. Oh, gloria a Dios, amén, amén. Oh, gloria a Dios. Amén. Amén. Gloria. Aleluya. ¿Cuántos son felices en esta noche? Yo soy feliz porque soy de Cristo. Yo soy feliz porque soy de Cristo. Yo soy feliz porque soy de Cristo. Oh, aleluya. Oh, aleluya. Gloria a Dios. Oh, gloria a Dios. Amén. Amén. Oh, gloria a Dios. Amén. Amén. Gloria a Dios. Amén. Amén. Oh, gloria a Dios. Amén. Amén. Oh, gloria a Dios. Amén. Amén. Oh, gloria a Dios. Amén. Amén. Oh, aleluya. Gloria a Dios. Amén. Dios les bendiga, mis hermanos y hermanas. Les saludo en el nombre del Señor Jesucristo. ¿Cuántos vinieron a adorarle en esta noche? Él se lo merece todo, hermanos. Y hoy es un día bueno. Es un día bueno porque estamos aquí. Amén. Y esa noche es una noche para regocijarnos. Los hermanos viendo por el internet. Ayúdenme a cantar este canto, hermanos. [Música] [Aplausos] Since I Since I Oh glory, oh glory, glory. Oh hallelujah. Oh since I How many feel better tonight? Oh I feel better. Oh so much better. Oh since I my is down. Oh. I feel better. Oh, so much better. Amen. Oh, since I my friends don't treat me. Amen. My friends don't treat me. Oh, like since I burning down, my friends go drinking. [Música] Amen. Oh Lord, I'm running. Try to make 99 and half. 99 and a half. Oh Lord, I'm running. Try to make and I have Oh, glory glory sing you with your hearts tonight. Amen. Oh, since I live my is down. Oh, glory, glory. Oh, hallelujah. [Música] How many are tonight? And I'm so glad and Jesus says, "Be and I'm so glad." Oh, Jesus set me free. Oh, and I'm so glad. And Jesus said, "Singing, singing glory. Hallelujah, Jesus. I'm so glad. I'm so glad that Jesus lifted me and I'm so glad that Jesus lifted me. Oh, and I'm so glad Jesus me oh singing glory. I'm on my way to heaven. Amen. Oh, I'm on my way to heaven. Oh shy victory. I'm on my way to heaven. How many want to have victory tonight? Oh, I'm on my way to heaven. Oh, shall we victory. Oh, see me. Glory. Hallelujah. Oh, Jesus. Satan had me bound. Oh, and Satan had me bound. Oh, but Jesus me free and Satan had me bound. Jesus me free. Oh, and Satan had [Música] [Música] me la especial ha llegado, hermanos, la palabra. Dios tiene algo especial para nosotros en esta noche, no importando la manera en que venimos. Si venimos heridos o con el corazón quebrado, a Dios no le importa. Dios puede usar un corazón quebrantado. Y le pido a todos los jóvenes en esta noche, hay que abrir nuestros corazones en esta noche. Amén. Porque yo creo que Dios tiene algo especial para nosotros. Esta canción vamos a estar recibiendo nuestro hermano Eric Sánchez y también levantando las ofrendas y los pies. Ayúdeme a cantar este canto. [Música] make mistakes just call me flesh and bones just flesh and someday but [Música] some I'm special kind oh time for when he was on the cross that day you and I were on his oh knew me tonight and all he knew me yeah he love me sing it tonight church Amen. He who glory [Música] makes. Oh, and he who [Música] glor I'm so unworthy. Oh, I'm so unwthy of such mercy. Oh, such mercy. For when For when we was on the cross that is you and I were on [Música] this all of love was on his face. The Thor, the Thor on it, the blood on his scarlet [Música] rob the blood. Amen. And staying in through his eyes were on the crowd that day. Throw his eyes were on the proud that he looked ahead. He looked ahead in time for when he was on the cross that day you and I were on his for he knew me. Yeah, he loves me. me. Oh, and he whose I'm so unwthy of such mercy. I'm so [Música] unworthy. Amen. [Música] You and I were on in For when he For when he was on the cross [Música] [Aplausos] [Música] [Aplausos] [Música] Podemos dar un aplauso a nuestro Señor Jesucristo. Si podíamos abrir nuestras escrituras al libro de Primera de Reyas, capítulo 19. ¿Cuántos de los jóvenes vienen listos? ¿Cuántos de los padres vienen listos? Puede voltear a su vecino y saludarle. Dígale, "Dios le bendiga." Es es bueno relajarse un poco. Se sienten un poco tensos ahorita. Vamos a entrar a la palabra. Dios bendiga a todos los hermanos que nos miran por el internet. Primera de Reyes, capítulo 19, comenzando con el versículo 2, dice así. Entonces Isabel le mandó este mensaje a Elías, que los dioses me hieran incluso me maten si mañana a esta hora yo no te he matado. Elías tuvo miedo y huyó para salvar su vida. se fue a Seba, una ciudad de Judá, y dejó ahí a su sirvienta sirviente. Luego siguió solo todo el día hasta llegar al desierto. se sentó bajo un solitario árbol de retama y pidió morirse. Basta ya, Señor, quítame la vida porque no soy mejor que mis antepasados que ya murieron. Hemos leído esto de la nueva traducción viviente. Vamos a crear nuestros rostros. Señor, te damos gracias por este maravilloso día que hemos tenido de poder venir a tu casa para escuchar tu palabra. Señor, yo pido que usted hable a través de mí juntamente con mi hermano, que vamos a traer tu palabra, que todos podamos recibir algo en esta noche. Y sio simplemente que fuera solamente una alma, que un una corazón sea esté abierto, hable a nosotros en esta noche y que podamos hablar lo correcto. Pedimos todo esto en tu nombre, en el nombre del Señor Jesucristo. Amén. Pueden tomar asiento. Nuestra predicación de esta noche le hemos titulado desanimado, pero no derrotado. ¿Cuántos de ustedes jóvenes han estado derrot desanimados? ¿Cuántos de nosotros cuando estamos desanimados nos sentimos derrotados? Yo me siento así muchas veces, pero yo le digo en esta noche, yo espero que usted se lleve esto esta noche y que usted pueda puede estar desanimado, pero eso no quiere decir que está derrotado. Leemos aquí la esta historia un poco de historial de esta historia profundo de Elías. Elías era un gran profeta. en el viejo testamento. Ah, lo que lo que me capto yo. En el en el capítulo anterior, Elías mandó caer fuego del cielo y derrotó a todos estos profetas. Y luego en el próximo capítulo él está huyendo y desanimado porque Jezabel lo quiere matar por la vergüenza que él le causó a ella. ¿Ha habido algún tiempo donde usted se quiere dar por vencido en algo? Si es iglesia o o vida o la escuela. las pasiones que usted tiene, las cosas que usted ama en Dios mismo. Muchas veces nosotros como jóvenes ah nos queremos dar por vencidos muy fácil, no más porque algo que está sucediendo en nuestras vidas, algo que no está saliendo bien, sentimos que somos fracasos, sentimos desanimados por nuestro pasado o por lo que está sucediendo ahorita. mismo. Sentimos que Dios no nos está escuchando frecuentemente, esperando, nos desanima. Nosotros como jóvenes no nos gusta esperar. A mí no me gusta esperar. Yo hablo con algunos jóvenes aquí y algo que me gustó que dijo un cierto joven, le pregunté, "¿Por qué es tan difícil nosotros esperar o tener paciencia?" Ellos dijeron, "Porque la vida en la cual vivimos ahorita es que todo está ahí a la mano, al botón no más. Toda esta tecnología nos lleva a tener todo instantáneamente. Anteriormente para saludar a alguien o mandar un texto, tenía uno que escribir una carta y para que esa carta llegara, simplemente usted estaba esperando que llegara la persona correcta. pudiera haber durado semanas o meses para que esa persona se pusiera ansiosa. No, no, no, no, no había caído la carta. Tal vez se desanimaban, pero ahora simplemente saca el teléfono, los puede les puede hacer FaceTime o mandar un texto. Y muchas veces aún así nos desanimamos porque nadie no nos contesta el texto que mandamos. Alguien no nos contesta el texto. No nos podemos no tenemos paciencia, jóvenes. Estamos muy ansiosos. El el nos tiene en este proceso donde quiere que todo venga rápido para usted. No quiere que usted medite en el Señor. Pero Dios, lo estoy ilustrando esto. Me lo imagino así. Elías estaba en un alto, mandó que caera lluvia del cielo y luego él tenía estaba temeroso por su vida. Y si pueden poner esa imagen ahí arriba de la persona desanimada, muchas veces así estaba ahí solo, estaba allí en el desierto donde no había nada. estaba temeroso por su vida, desanimado porque por lo que por lo que él había hecho, él pensó que todo iba estar mejorar, pero Dios dijo, "No, ahorita no. Tengo que ponerte por una prueba. Y esta prueba por la cual él estaba pasando lo puso en un desánimo donde él él sentía que ya no era lo suficiente, donde él él ya había que ya ya tenía ya era lo suficiente o ya ya era lo suficiente con con la vida y aún con con las cosas de Dios. con sus amigos, ya estaba harto con su familia. Así estamos nosotros muchas veces. El nos pone, nos trae pruebas en nuestra vida y uno dice, pues ya ya estoy harto. Tal vez no digamos, no le digamos a Dios que nos mate como lo dijo Elías, pero tal vez decimos, "Ya, ya, ya terminé, Señor. Me me sigues desanimando. pones en este ciclo. Voy a salir al mundo, ya no voy a ni leer la Biblia, ya no voy a orar. Y yo no digo esto por alguna persona aquí, yo lo digo por mí mismo y y duele porque tal vez ustedes me miren, dicen, él conoce el mensaje, conoce su Biblia, pero yo no le puedo decir que leo mi Biblia todos los días o que yo oro todos los días. Y duele en veces porque Dios ha hecho tanto por nosotros, pero llega el tiempo en mi vida donde dice donde uno dice, pues ya ya estoy harto. No me cansé. Yo no sé si alguno de ustedes jóvenes se sienten así donde ustedes dicen, pues ya es lo suficiente. Elías aquí dice, "Ya, ya, ya estuvo, Señor, quítame la vida. los altos de la vida espiritual puede puede seguir por una una un desánimo espiritual. El temor y el desánimo son reales. Elías se aisló, se sintió como un fracaso. Él sentía que ya no podía hacer más. Pero lo que a mí me encanta es que Dios no lo puso allí en en problemas o no le gritó o no le dijo, "¿Qué estás haciendo?" O no le dijo, "No puedes sentir sentirte desanimado." No, pero el Señor vino a él y lo animó. le le envió un ángel, le le dio a tortas y le dijo otras cosas, que descansaba. Oh, dijo que descansara. Y muchas veces Dios está haciendo eso con nosotros, pero cuando escuchamos, porque en el próximo versículo, no lo voy a leer ahorita, pero Dios le le susurró en su oído y le dice, "Hijo, usted se puede imaginar él hablando con Elías, métese í a la cena conmigo. Hijo, yo sé que es difícil. Yo sé que uno se desanima, yo sé que no siempre estás en un lugar alto, pero hijo, come, descansa porque tú eres mi hijo. La jornada no va a ser más fácil de aquí para adelante. Va a haber tiempo que va van a estar bajos y todavía te vas a desanimar, pero yo estoy aquí. para darte descanso, para que tú comas, para darte de beber, para alimentarte espiritualmente. Pero muchas veces nosotros rechazamos eso, no queremos nada que ver con eso. Sentimos que Dios no no nos está desanimando, que necesitamos pensamos que Dios necesita nuestra presencia. Y en realidad nosotros necesitamos su presencia. Lo que hizo Elías tan grande era la presencia de Dios. No era su propia presencia que mandó caer lluvia del cielo. Era fuego del cielo, era la presencia de Dios. Y muchas veces nos estamos inclinando a nuestras propias habilidades y nuestras propias habilidades nos van a desanimar. O ha habido una ocasión donde nuestras habilidades nos han hecho orgullosos. Muchos dicen, pues que que no escuché uno, pero si soy honesto. Mi mis propias habilidades en veces sí me enorgullece, me lleno de orgullo en veces me gusta pensar que soy humilde, pero todos aquí somos humanos. Cuando alguien viene a usted, dice, "Oh, buen trabajo." Mire ese spike es es clavo, eso es algo bueno. Esa predicación estuvo tremenda. Oh, cantas muy bien, tienes una voz hermosa o o tocas el piano muy bien. Cuando la gente me dice eso, muchas veces se olvida uno de Dios y me emociono de de mí mismo. Pero cuando nos dependemos de Dios, él nos va a dar más para usar para el pueblo de Dios. Pero muchas veces nos estamos apoyando nosotros mismos, nuestras propias habilidades. Y es triste en veces porque nuestras propias habilidades no nos van a llevar muy lejos a ningún lado. No lo lleva a ningún lado. Otra historia que quiero compartir con ustedes, yo sé que estoy predicando un propio, un poco lento, pero quiero que capten lo que estoy diciendo. No quiero gritar, me duele un poco la garganta. Pero otra, la otra historia que quiero compartir es la de Caleb. No voy a leerla, pero porque no tengo mucho tiempo. Pero sabemos que Caleb era un gran hombre de fe. Fue a espiar la la tierra prometida. Él vio los gigantes, él vio todo lo que pudiera ocurrir malo. Como sabemos, Josué y Caleb vinieron con un reporte y también los otros espías. Y mientras que leemos, sabemos que Josué y Caleb fueron los únicos que pudieron decir, "Podemos tomar esa tierra. esa montaña y los demás vieron los gigantes y se escondieron. Estaban desanimados. Muchas veces la gente con la cual usted se rodea importa bastante. Tal vez usted dice, "No, no importa. Yo soy lo suficiente fuerte. Soy un líder." y usted se puede creer muy grande. soy el que puedo ser líder. Pero en realidad, un día usted se sigue juntando con esas personas que está haciendo lo incorrecto o le está diciendo que haga ciertas cosas o lo está desanimando, si lo escucha frecuentemente y usted está con esta persona tarde o temprano, Usted tal vez no lo va a estar esperando, pero usted va a caer en eso también. Esta gente había mucha gente aquí, pero los que vinieron, los espías que vinieron con el reporte negativo, estaban desanimados. Ellos no querían tomar la tierra donde ellos desanimaron a todo el pueblo y los dos que estaban animados no pudieron animar a los demás, eran muchos. Entonces, no importa con la gente que usted se rodea. Caleb recordó la promesa de Dios. Muchos de nosotros, jóvenes, se nos olvida lo que Dios nos ha dicho. Y Caleb, él no permitió que la amargura entrara a su corazón. Y yo les voy a decir que este este Caleb esperó esperó décadas, pero no se desanimó en espíritu. No se no se debilitó en la fe, no se debilitó espiritualmente. Él él todavía creía que Dios lo estaba apoyando y que todavía lo podía usar aún con la edad que él tenía. Y si pueden poner aquí la imagen de Caleb, él a los 85 años, este varón tenía 85 años de edad. Él era un un santo, era anciano. Ya estaba listo para la pelea. No era un debilucho. Él no era un un debilucho viejo. Él tenía un superpoder. Él estaba listo para la pelea y yo le aseguro que todos los otros espías que estaban con él, tal vez unos jóvenes así como yo, como Diego, como Gustavo, como Samuel, estaban todos temerosos para pelear a estos gigantes. Y luego hermano Miguel sube y dice, "Pues, ¿por qué tienen miedo?" diciendo, "¿Qué tienen miedo? Estos gigantes no son nada. Y yo yo los digo a ellos porque ellos son los ancianos de la iglesia, pero todavía están jóvenes, tod están peleando la buena pelea. Pero ven este este varón, él no permitió que el desánimo de otros viniera a él y él él era humano. Yo creo que él estaba viendo. Algo que que desanima jóvenes mirando a que los jóvenes están desanimados, el pastor o los ministros muchas veces aquí arriba mirándonos a nosotros, nosotros ahí abajo esperando que se termine el servicio. Tal vez los desanima a ellos, los baja a ellos. Nosotros no nos importa nada con nuestra cabeza hacia abajo, con mordiendo nuestras uñas. Es algo que desanima a unos ministros. Tal vez ustedes piensan que no lo miran, pero sí los vemos. Nuestros ojos están por todos lados, pero los vemos a ustedes. Yo creo que así miro a Caleb aquí arriba diciéndole al pueblo, "Podemos podemos derrotar a estos gigantes." Hay gente diciendo, "Ah, pues no es cierto, estás muy viejito." Y Calab Caleb ahí entrando a su tienda, afilando su espada. Los podemos podemos derrotar a estos gigantes hablando con Josué. Podemos tomar estos gigantes, podemos derrotar, vamos a motivarlos. salía el próximo día diciéndole a la gente, "Podemos derrotar a estos gigantes. Ah, estás muy viejo, date por vencido." La promesa de Dios no no va a venir para ti o no es para ti. Él se olvidó de ti. Donde Caleb, uno se pone a pensar, realmente esta es mi gente, ¿realmente son mis hermanos? Yo pensé que teníamos que pelear juntos. Se les olvidó la promesa de Dios. Muchas veces se nos olvida la promesa. Se nos olvida que él él va a regresar por nosotros. Se nos olvida que somos la próxima generación. Se nos olvida que es tiempo. Ve, los servicios juveniles ya ya están a la vuelta de la esquina y es tiempo para prepararnos. Yo no sé si usted se está preparando, pero no es tiempo de relajarnos. Es tiempo de confiar en la promesa de Dios, que él nos va a hacer libres. Él no lo lo va a tener ahí en el hoyo, él no lo va a tener ahí temoroso y desanimado ahí bajo el árbol de enebro. Usted tiene que tener esa experiencia, pero es tiempo de levantarse, es tiempo de parar de de descansar porque después que Elías Dios le dio descanso a Elías, pero no lo mantuvo allí. dijo, "Es tiempo de levantarle", le dijo, "Aí, hay más trabajo que hacer. No te puedes quedar desanimado. Yo te he dado descanso, te he dado alimento. Ahora vamos para el otro lado. Te he dado ánimo, he dado sermón tras sermón, te he dado un pastor. Te he dado jóvenes con con los cual peleas y no te puedes levantar, pero es Dios con nosotros. Quiero que está mal con nosotros. Es tiempo de levantarnos. Dios está aquí. Amén. Y antes de terminar, quiero leer este extracto en el mensaje, un manto de segunda mano. Dice, "Cuando escuché al pastor decir en esta mañana que nuestro que muchos se están desalentando, lo que necesitamos, hermano, es tomar valor. Lo que necesitamos es ser alentados. Ve, muchas veces no nos animamos el uno al otro, miramos a alguien ahí derrotado o desanimado y lo desanimamos más, lo bajamos aún más en la tierra. Entonces, enterramos. Y pero quiero decirle esto, aún cuando el lo quiere enterrar a usted, a una hay una semilla plantada allí y para que salga una flor necesita que que haya tierra sobre ella. Necesita un poco de oscuridad para que para que florezca. Seguro pruebas pueden venir a nosotros nunca se nos prometió ser inmunes a ellos. Van a venir, jóvenes, el va a atacar, especialmente cuando usted está en la cima de la montaña, va a atacar con todo lo que él tiene, dice, pero él nos dio gracia para vencerlas. Ahora escucha esto, joven. Si la montaña está muy alta para cruzarla, si está muy alta, si la elevación está muy alta y y no tiene oxígeno, o si está muy profunda para pasarla por debajo o muy ancha para rodearla, él nos dará gracia para vencerla. Correcto. No se preocupe, solo mantenga sus ojos en Cristo, porque él es el único que nos puede dar la victoria. Ve joven, si se siente desanimado en esta noche y siente que no es lo suficiente, siente que estás muy profundamente enterrado en el mundo y está desanimado, sepa que no está derrotado todavía. La pelea no ha terminado. Tiene hermanos y hermanas que están al lado de usted que está peleando la misma pelea. Usted no es el único. Está bien pedir ayuda. Está bien clamar a Dios y decir, "Me siento desanimado, me siento como un fracaso, me siento que me quiero dar por vencido." Y Dios le va a decir a usted, hijo, eso está bien, pero yo estoy aquí para animarte. Estoy aquí para levantarte. Levántate y salte debajo del enemo. No está solo. Vamos a seguir peleando. Dios le [Aplausos] bendiga. Dios los bendiga, hermanos. Podemos estar desanimados. Pero no derrotados. ¿Cuántos pueden decir, "He estado desanimado, pero no derrotado?" Y todo eso se lo debemos a la gracia de Dios. Ahora, mire, vamos a leer Primera de Reyes, capítulo 18, versículo 20. rápidamente. Entonces Acab convocó a todos los hijos de Israel y reunió a los profetas en el monte Carmelo. para un capítulo más adelante en el capítulo 19, versículo 4, dice así: "Y él se fue por el desierto un día de camino y vino y se sentó debajo de un enebro y deseando morirse, dijo, "Basta ya, oh Jehová, quítame la vida, pues no soy yo mejor que mis padres. Ahí mismo en el versículo 9. Y ahí se metió en una cueva donde pasó la noche y vino a él palabra de Jehová, el cual le dijo, "¿Qué haces aquí, Elías? Creo que todos conocemos la historia de Elías. Estamos estamos aquí, hermanos. Conocemos la historia de Elías. Algo la conocemos, ¿verdad? Ahora, mire el desánimo. Todos nosotros vamos a tener altibajos. Vamos a tener desánimos y ánimos. Entonces, yo creo que todos nosotros tenemos un monte Carmelo. Todos nosotros tenemos un árbol de nebro y también tenemos una cueva. Hermanos, ¿sabe? Toda persona pasa por esto. Pasó Jesús por esto, pasó Elías por esto, pasó Moisés por esto, pasó David por esto. Aún el hermano Branham pasó por esto. Entonces usted y yo no estamos excluidos a no pasar por el monte Carmelo, por el por el árbol de Nebro y por la cueva. Y mire qué es el monte Carmelo. El monte Carmelo es la gloria de Dios. ¿Qué es el enebro? El enebro es el sufrimiento y el desánimo. ¿Qué es la cueva? ¿Qué es la cueva? Es el refugio. ¿Estamos de acuerdo? Hay gente, miren jóvenes, hay gente que piensa que cuando uno se une al cristianismo o que usted va a entrar al evangelio es como un día de campo o que estamos de fiesta en fiesta. y que todo es relajación y que todo es este, ¿cómo decirlo? que todo es este positivismo o de que no hay luchas, de que no hay pruebas o de que no hay momentos de desánimo. Y ustedes, jóvenes, si alguna vez han escuchado eso, déjeme decirles que les están mintiendo, porque el evangelio que se nos prometió a nosotros es a través de las pruebas y las tribulaciones. Así es como entraremos al reino de los cielos. Y déjeme decirle que este camino no es fácil. Si usted cree que llegar a este camino es irse a la playa y sentarse en una silla y estarse tomando una agüita de coco mientras el sol le pega y se broncea. Déjeme decirle que que este no es el camino. El evangelio no se trata de esto. El evangelio se trata de pelear y luchar por lo que usted cree, por lo que Dios le ha dado. De eso se trata el evangelio. Si me pueden ayudar con la imagen, por favor. Mire, esa es la línea la la la la la línea de nuestra vida. Y desde el momento que somos llamados hasta el momento que vamos a partir, esta vida trae altibajos, trae desánimos y trae ánimos. Pero lo que se debe de mantener intacto es la fe, hermanos. Porque la fe es lo que nos va a dar el balance cuando usted está pasando por una prueba, cuando usted está pasando por una situación difícil, cuando usted se siente desanimado, si usted no tiene suficientemente fe, va a ser difícil que usted se pueda levantar. Entonces, la fe es el balance de nuestras vidas. La fe es la certeza de lo que se espera y la convicción de lo que no se ve. Si me pueden poner la otra imagen, por favor. En la línea de nuestra vida es como el el palpitar del corazón. Ustedes saben, nuestro corazón tiene altas y bajas, emociones, tristezas y así es nuestra vida en lo natural. Tenemos desánimos y tenemos ánimos, tenemos altibajos. Ahora si me pueden poner otra imagen. Y en nuestra vida espiritual, en la línea de nuestra vida espiritual, vamos a tener un monte Carmelo. Vamos a estar acá arriba, pero de pronto vamos a tener un árbol de nebro, vamos a estar abajo, pero después del árbol de nebro vamos a salir y vamos a ir directo a la cueva. Pero lo que no se tiene que perder, que no se tiene que perder, es la fe, hermanos. La fe tiene que mantenerse intacta porque sin fe es imposible agradar a Dios. ¿Cuántos lo creen así? Mire lo que dice nuestro hermano Branham en el mensaje considerando nuestros caminos. Dice así, David era un hombre como todos nosotros. ¿Cómo era David? Era un hombre como nosotros. Era un hombre como usted. Era un hombre como todos nosotros. Una persona como usted, jovencita. Mire, dice, "Él tenía sus altas y bajas, tenía sus controversias. y había tenido muchos problemas. Dios no le ha prometido a ningún creyente pasar por la vida sin problemas, sino que más bien lo le ha prometido gracia suficiente para encargarse de esos problemas. Mire, Dios no nos prometió que cuando tuviéramos un problema, él rápidamente nos iba a sacar. No, hermanos, no, no. Ese no es el camino cristiano, pero sí nos prometió suficientemente gracia para poder para poder sobresalir de las peleas, para poder sobresalir de las luchas, para poder sobresalir de los desánimos. ¿Cuántos le pueden decir a Dios, "Gracias, Señor, por tu gracia. Gracias por tu gracia, Señor. Bástate de mi gracia. Bástate de mi gracia. Eso fue lo que Dios le prometió al ser humano. Gracia suficiente para poder salir de los problemas. No estamos en un día de campo, hermanos. Estamos de día de campo. No estamos en una fiesta así de de de echar relajo. No, no, no, no. Estamos en un campo de batalla, pero hay gracia suficiente para salir adelante. Prometió gracia suficiente para encargarse de esos problemas. Dice el hermano Branham. Dice el hermano Branham, eso es lo que conmueve mi corazón, saber que su gracia es suficiente, aunque aún con todos nuestros problemas y frustraciones, Dios ha prometido tener cuidado y eso es lo que podemos pedirle, sabiendo que él conoce el camino. Dios conocía el camino de Elías. Sí, conocía el camino de Elías. Él sabía que iba a tener un monte Carmelo. Él sabía que iba a tener un árbol de nebro. Él sabía que iba a tener una cueva. La pregunta es, ¿Dios conoce su camino, hermanos? ¿Lo conoce o no lo conoce? ¿Cuántos pueden decir, "Sí, lo conocen. Él conoce mi mis mi camino. Él él conoce mis pasos. Entonces, ¿por qué preocuparnos? Él conoce el camino. Él sabe por dónde lo va a llevar y por dónde lo va a sacar. El problema que muchas veces, como decía nuestro hermano Isaac, no tenemos paciencia, nos desesperamos, pensamos que él no está con nosotros, pero todo es un propósito para ustedes, jóvenes, para nosotros. Mire en el mensaje, ¿qué haces aquí? Y aquí es donde vamos a entrar poquito con Elías. Dice, "Ahora, nuestra historia sucede en tres lugares distintos. Una, el Monte Carmelo, luego bajó luego bajo el árbol de Nebro, dice. Y el tercer lugar donde Dios lo encontró está en una cueva. Y es muy extraño, dice el hermano Branam, el pastor aquí lo sabe y los demás ministros, miren, después de su monte Carmelo van a tener el árbol de negro. Por eso que después de aquí del domingo, cuando recibimos una tremenda predicación, salimos en victoria. Salimos con el pecho de fuera como si ninguna bala nos fuera a hacer daño. Pero pero el lunes siguiente vamos a tener nuestro árbol de nebro. Eso es normal. Es normal, hermanos. Es parte de la vida de la vida de la vida natural. Es parte de la vida espiritual también. Tener altibajos, tener ánimos y desánimos. Dice, fíjese lo que dice. Cuando un hombre tiene una bendición y el poder de Dios se derrama y hace algo por usted, dice, "Cuidado." ¿Por qué? Cuidado. Satanás está en camino. Mire, mire. Satanás es lo que menos quiere es verlo que usted esté contento, contento en la palabra, que usted esté dando los frutos del Espíritu Santo. Eso es lo que menos quiere Satanás. ¿Y qué es lo que hace Satanás? ¿Qué es lo que hace Satanás? Él va a echar toda la maquinaria en contra de usted. Por eso, después del domingo, cuando recibimos una una tremenda visitación del Espíritu Santo, Satanás dice, "No, no, no, no, no, allá te voy a encontrar. Allá el lunes te voy a encontrar y ahí nos está esperando." Y es cuando tenemos nuestro árbol de nebro. Solo recuerde el día siguiente, ese lunes, después de un buen día, después de un buen día, domingo, será difícil porque él va a hacer todo lo que pueda para quitarle a usted esa confianza. Mire, salimos el domingo de aquí. Con esa tremenda confianza que nos ha dado el Espíritu Santo, que nos ha dado el poder de la palabra, salimos, salimos en confianza, pero Satanás no se va a quedar quieto. Él no se va a quedar quieto. Él va a tratar de arrebatarle eso. Él va a tratar de quitarle eso y seguramente lo va a tocar por un momento. Seguramente si lo va a meter en algún problema por un momento, pero no se preocupe, bastonos de su gracia. Bastémonos de su gracia. [Música] Sigue diciendo, dice, "Así que Elías había tenido un gran día y a pesar de eso estaba nervioso. ¿Se imagina Elías allá en el monte Carmelo donde está la gloria de Dios? Él estaba inspirado. Él había degollado 450 profetas, los había retado y aún les decía, "Griten más fuerte para ver si su Dios los escucha. Quizás él está dormido, él estaba bajo la inspiración porque estaba bajo bajo el poder de la gloria de Dios allá en el Monte Carmelo. Pero mire, escucha la voz de una mujer llamada Jezabel que lo amenaza de muerte y entra en temor. entra en temor. Esa confianza se había ido. Esa confianza se había ido. Dice, como ustedes saben, se fue alebro. Ahí estaba él solo. Se sentía decepcionado. Estaba ah nervioso. Tenía miedo. Dice el hermano Branham. Allá estaba él acostado debajo del árbol de nebro. Él no sabía qué hacer. sus nervios destrozados, él temblaba, él lloraba, no cabe duda, él estaba en una condición terrible. Así se encontraba Elías en el árbol de negro. Muchos de nosotros llegamos a esos lugares, especialmente después de una experiencia en el Monte Carmelo. Dios sabía que este hombre necesitaba alimentación. Él necesitaba algo para comer, dice. Y debajo de este lugar aquí donde estaba acostado, Dios tenía que hacer algo por él. Así es, hermanos. El ángel lo alimenta y él se levanta del enbro después de haber tenido un día glorioso. Cáele en el ángel lo alimenta. Aún estando en esa condición, se levanta. y se dirige a la cueva. Él está en esa cueva por algunos días hasta que él escucha la voz de Dios. Elías, ¿qué haces aquí? Y déjeme decirle, nosotros, jóvenes, tenemos esos alos, tenemos esos desánimos. Pero déjeme decirle que aún en el árbol de Nebro, cuando usted se sienta en el árbol de Nebro, cuando usted esté ahí, usted no está solo. Hay gracia suficiente. Hay gracia suficiente para usted. Y aunque aunque usted esté en esa condición, está triste, el pastor no me hace caso. El ministro no me hace caso. Mis compañeros no me hacen caso. No me toman en cuenta. Se han burlado de mí. Aún ahí Dios le manda el alimento a usted. ¿Qué es? ¿Cuál alimento le manda a usted? le manda este mensaje, le manda la palabra a través de nuestro pastor, a través del ministro, a través de una hermanita que le dice algo positivo, a través de un hermano que le dice, "Levántate y sigue adelante a través de un folleto." Pero Dios no lo deja sin alimentarse, alimentarlo. Aún ahí Dios lo alimenta y tenemos este tremendo mensaje. Podemos estar desanimados, hermanos. Podemos estar bajo el árbol del enebro, pero el alimento no falta. Y cuando llegamos a la cueva, a ese lugar de refugio, como otros hermanos han dicho, está bien por un momento, está bien por un momento tener ese refugio, pero pero tiene que llegar el tiempo donde tenemos que salir de la cueva. Yo quisiera, una vez que yo salga de la cueva, yo quisiera regresar a ese monte Carmelo, a la presencia de Dios. a la gloria de Dios. ¿Sabe por qué? Porque cuando usted está en el monte Carmelo, usted se siente tan inspirado que aún ese falso profeta llamado decepción, usted le puede cortar la cabeza a ese falso profeta llamado mentira. Usted le puede cortar la cabeza a ese falso profeta llamado desamor. Desamor. Usted le puede cortar la cabeza a ese falso profeta que lo quiere ver todo tirado y caído. Usted le puede cortar la cabeza. Yo yo quiero llegar a ese monte Carmelo, hermanos, una vez más. Es parte de la de la vida. [Música] Pero después de la cueva no hay que quedarse ahí. Salga, dirijase al monte Carmelo, allá donde mora Dios. Si los músicos pueden pasar. Mire jóvenes, como decía nuestro hermano Isaac, se se viene un momento especial para ustedes. Se viene un momento especial para ustedes. Yo creo que para todos nosotros, pero especialmente para ustedes, jóvenes. Usted conoce en qué etapa está. Quizás usted ahorita está en su monte Carmelo. Qué bueno que siga recibiendo bendiciones. Quizás está bajo el enbro, pero hay gracia suficiente, hay alimento suficiente y Dios no lo abandona. Dios le dice, "Sigue moviéndote." Y usted se dirige a la [Música] cueva. Aquella cueva es de refugio. David tuvo su cueva. Ahí él se refugió cuando el rey Saúl lo quería matar. Él había tenido su monte Carmelo cuando mató a Goliat, pero de repente se encuentra en la cueva y ahí estaba él en esa cueva fría, oscura, pero eso no lo desanimó a él. Después empezaron a llegar otro tipo de gentes. Llegaron gente deudores. Deudores, gente que debía dinero. Llegó gente quebrada, llegó gente necesitada y empezó a llegar gente a esa cueva. empezó a llegar gente de lo [Música] peor, pero ellos allí encontraron ese refugio y no importaba que esa cueva fuera fría, obscura, pero ahí se movía el espíritu. Yo me imagino que David les cantaba con su arpa. y miraban algo en él, miraban una unción diferente. Y sabe, hasta que llegó el momento donde eran 400 ahí y esos fueron los 400 valientes de David. Yo creo que ellos formaron la columna vertebral de su gran ejército porque habían mirado, habían mirado algo que se movía. No solamente en una cueva. Cuando salieron, ellos salieron listos. Ellos salieron más que inspirados. Ellos salieron más que motivados. Y en esta noche, en estos días, como les vuelvo a repetir, ustedes saben su condición, cada quien sabe su condición. Donde quiera que usted esté, Dios no se ha olvidado de ustedes. Pero salgan. Si están en el enbro, sigan avanzando, lleguen a ese refugio, pero no se queden ahí, salgan, vuelvan al monte Carmelo, vuelvan a esa a esa conexión con Dios, vuelvan a donde se pueden encontrar con la gloria de Dios. es. Amén. Va a venir, van a van a venir jóvenes. Yo no sé, quizás buscando o en expectativas de recibir algo de aquí. Quizás están buscando ese refugio. Hay que estar listos, hay que estar preparados para terminar. Dice esto, cuando uno está en el Monte Carmelo, usted puede hacer que la gloria de Dios baje. Así es que descienda. Cuando usted está en el monte Carmelo, usted puede detener la enfermedad. Cuando usted está en el monte Carmelo, usted puede detener cualquier demonio, cualquier decepción. Usted puede [Música] detener cualquier desamor, usted puede detener la incredulidad, el pecado. Usted aún puede detener la muerte ahí. Cuando uno está en el monte Carmelo, no hay decepción, no hay tristeza. Cuando uno está en el monte Carmelo, usted está experimentando el amor de Dios. Usted está experimentando lo que el mundo jamás le va a dar. Usted está experimentando una verdadera conexión con Dios. Usted está experimentando una vida sobrenatural con Dios. Cuando usted está en el monte Carmelo, usted puede orar por aquel hermano, por aquella hermana. Usted puede orar por su padre, puede orar por su madre, puede orar por sus hijos. Cuando usted está en el monte Carmelo, usted puede dar vida. Alistémonos, jóvenes. No importa la etapa en la que se encuentre. Hay gracia suficiente y su gracia de él, la gracia de Dios es más que suficiente. Dios los bendiga. [Aplausos] Decir, "Mi Dios me ha liberado. Oh my [Aplausos] [Música] God! Oh my God! My God! Oh, has [Música] delivered he Oh my God. My God. has [Música] delivered my God is [Música] my God is my strong tower my light and My God is my sh my [Música] darkel oheluya [Música] Aleluya. Aleluya. Aleluya. Oh, aleluya. Oh, en Aleluya. Oh, aleluya. Aleluya. [Música] Oh, [Música] andeluya. My God is my tower. Is my life in dark time. My God. is my strong. He is my in dark. Oh, hallelujah. Hallelujah. Oh, hallelujah. Oh, how many can say I will say alé? Oh, aleluya, aleluya. Oh, aleluya. Oh, en aleluya. Oh, aleluya. Aleluya. Oh, aleluya. Oh, and I [Música] was let it Oh, open the flood gates of heaven. Let it let it open the blood gate of heaven. Let it r Oh, let it rain. Open the flood gate of heaven. Oh, haz llover. Oh, haz llover. Oh, abre las puertas del cielo. Oh, haz llover. Oh, ha llover. Oh, abre las puertas del open the gat of heaven. Let it rain. Oh, let it rain. [Música] Open. Oh, let it rain. Oh, let it rain. Open the blood gate of heaven. Y a pesar de mi infidelidad, tú eres [Aplausos] fiel. Y a pesar de toda mi frialdad, tú eres tierno. Hoy a pesar lejanía. Tú te acercas a mí, oh, para amarme, para amar, oh dulce Jesús, oh, a pesar, oh, y a pesar de mi infidelidad, tú eres fiel. Oh, y a pesar de toda mi frialdad, tú eres tierno. Hoy a pesar de mi lejanía, tú te acercas a mí para amarme. Oh, dulce Jesús. Oh, cuánto daría, cuánto daría por amarte. Como me amas, amé. Tu amor me quebranta al ver qué eres cuánto daría por amarte. Cuánto daría por [Aplausos] [Música] amarte. Cómo me amas tú a mí. Oh, cuánto daría, cuánto daría por amar. Como me amo, tu amor me quebranta al ver que eres hacer. Cuánto daría por amarte. Cuánto daría por [Aplausos] amarte. Cómo me amas tú a mí. Y a pesar de mi infidelidad, tú eres fiel. Amén. Y a pesar de toda mi frialdad, tú eres tierno. Y a pesar y a pesar de mi lejanía, te acercas a mí, oh, para amarme. Oh, dulce Jesús. Cuánto cuánto daría por amarte como me amas tú a mí. Tu amor quebranta al ver qué eres cuánto daría por amarte. Cuánto daría por amarte. Oh, cuánto daría por [Aplausos] amarte como me amas tú a mí. [Música] with the great heart give than to the holy one for give thanks because he given Jesus [Aplausos] Oh, can we give thanks this evening? give thanks with the great heart give thanks to the holy one give thanks because heus christ Oh, and now and now let the say I am strong. Let the say [Música] I because of what the Lord has done for Oh and now oh and now oh let the we say I am strong Oh, let the po say I am rich because of what the Lord has done for us. Give [Música] things. I am the God. that he I am the Lord your healer. Oh, I said my word I said my word and I heal your disease. I am the Lord your he Oh, can you tell him tonight you are you are the God. that he in me. You are the Lord my healer or you sense and you heal m disease. You are the Lord. Oh, can we make it personal tonight? I am I am the God. Is he your God? I am the Lord your healer. Oh, he sent his word. I said my word and you healed my disease. I am the Lord your Can you tell him tonight? You are you are the God that he are the God he sent your word and you healed my disease. [Música] Podemos cerrar nuestros ojos por un momento. Dios les está diciendo ahorita, no se espere otro día, no espera hasta los servicios especiales. Cada día es un día [Música] nuevo, un nuevo día para poder usted de nuevo su vida. No tiene que esperar esos servicios. ¿Por qué no hoy? Por no ahorita. Señor, te dedico de nuevo mi vida, Señor. Una vez más te he fallado y tal vez seguiré fallándote. Pero una vez más, Señor, una vez más. You are the God that he me. You are the God that he me. You are the Lord my healer. You send you sent your word and you heal my disease. You are the Lord my healer. One more time. You are You are the God that he me. You are the Lord my [Música] [Música] [Aplausos] he aplauso fuerte fuerte nuestro Señor. merece toda la honra y toda la gloria. ¿Cuántos pueden decir? [Música] [Música] Oh, and these and these are the days of your servant. Moses rebuild being restored. Oh and though. Oh and though. These are days of great trials of famin and darkness. [Música] and still where the voice in the desert crying prepared away on the Lord he come. Oh riding on the cloud shining like the sun. Oh, as the trumping voice lif your voice is the year of and out of salvation how many can save and these are the days of declaring the Word of the Lord. Oh, and these are the days of your servant. Moses all right. Just being restored. Oh, and though these are days of great trials of famin and darkness and still where the voice in the desert crying prepared the way on the Lord. Oh behold riding on the cloud shining like the sun oh the voice is the year of your and not until how many can say there's no god like Jehovah there's no God like Jehovah there's no God like Jehovah. There's no God like Jehovah. There's no God like Jehovah. There's no God like Jehovah. There's no God like Jehovah. There's no God like Jehovah. There's no God like Jehovah. There's no God like Jehovah. There's no God like Jehovah. There's no God like Jehová. be he comes riding on the cloud shining like the sun and the trumpet lif your voice the of [Música] Un aplauso a nuestro Señor Jesucristo. [Música] [Aplausos] [Música] Hermanos, yo sé que quieren seguirle y yo quiero seguirle, pero hay un programa que seguir. Amén. Puede tomar su asiento, hermanos. Agradecemos la presencia de cada uno de ustedes. Agradecemos la palabra también en esta noche. Dios bendiga a nuestro hermano Isaac, nuestro hermano Eric. Dios los siga bendiciendo. Amén. Eh, los jóvenes y los músicos tienen práctica inmediatamente después del servicio. Este lunes, hermanos, es el día memorial. Y vamos a tener compañerismo en el parque. Ya tenemos la registración de la comida lista para ayuda de la comida, para todo lo que se necesita para el compañerismo. Este ya está lista. Eh, de hecho está en la aplicación en el en el eh en el calendario de la aplicación. Yo sé que muchos no utilizamos la aplicación, a veces no miramos ni los mensajes, pero es la manera que nos comunicamos, es la manera que le gusta a nuestro pastor comunicarse. Y este ahí en la aplicación, en la parte de abajo, ahí mandé un video. En la parte de abajo ahí dice calendario y están y están todas las actividades de nuestra iglesia, las actividades de nuestros servicios, los horarios, el compañerismo de cada domingo, compañerismo de la comida, ahí directamente usted se puede registrar. Por ejemplo, tenemos el domingo una junta con las con las hermanas que participan en los compañerismos de comida los domingos. Las actividades de los jóvenes también están ahí. En este caso, pues queremos mencionarle el día lunes. Ahí es donde usted se puede hacer eh la registración. y ayudar con lo que se le pide ahí este en la registración. Con esto también queremos decirle que las registraciones de ayuda para la comida de nuestros servicios juveniles también ya están listas. Usted va también ahí al calendario y va a la fecha de nuestros de nuestros servicios, que es el día 6, 7 y 8 de junio. El día viernes tenemos un servicio y tenemos comida después del servicio. El día sábado la misma cosa y el día domingo también. Así es que estamos pidiendo la ayuda de todos para que sea la carga más ligera. Amén. Eh, okay. Entonces, el domingo también las hermanas que ayudan con la comida y se quedan al compañerismo los domingos tendrán una junta el domingo después de la comida. Este domingo, como es el último domingo de cada mes, estaremos levantando nuestra ofrenda misionera. Les pedimos que oren por nuestro pastor y por su familia que salieron fuera de la ciudad. También por hermano Alex, hermano Marcial y el hermano Moisés, que fueron a la reunión de Nagadoches, Texas. Y también hay unos hermanos que están fuera de la ciudad. Amén. Oremos por ellos. Amén. Tenemos una visita especial, aunque ella es de casa, ella es Stephanie. ¿Dónde está Stephanie? Bienvenida. te [Aplausos] bendiga. Ella es hermana de María, ¿verdad? Okay, hermanos, si pueden poner de pie, por favor, vamos a dar unas peticiones y agradecimientos. Nuestro hermano Juan Valenzuela dice, "Mi agradecimiento es grande por la hospitalidad que nos han brindado a mí y a mi familia, por ser una iglesia enfocada en el crecimiento espiritual, en los valores familiares, en jóvenes y niños y enfocarlos en el camino de Dios. Muchas gracias por habernos recibido con los brazos abiertos. Dios bendiga nuestro hermano Juan. Juan, hermana Vicky, da, gracias a Dios que llevó que llevó a su hija Stefanie con todo bien a For Collins y ella envía muchos saludos y [Música] bendiciones. Inclinemos nuestros rostros para orar, hermanos. Si usted tiene una petición, tan solo levante su mano para presentarla delante de Dios. [Música] Padre celestial, te damos gracias en esta noche por todo lo que nos has dado, por otro hermoso día que nos ha permitido tener y le pedimos en esta noche todas las peticiones por todas las necesidades que nos y te damos gracias por la palabra de esta noche. Y ojalá hubiéramos recibido algo y poder llevar no estar desanimad para que podamos seguir amándolo y creyéndolas. Le damos gracias, Padre y que nos lleve a casa con bien. Te damos gracias en nombre del Señor [Música] Jesucristo. He's in all three and one. I know God is God and God don't never change. I know God is God and Jesus is his name. Well, he's God if you love him. He's God if you don't. He's God if serve him. He still God everyone I know God is God and God will never change. I know God is God and Jesus isn't well he's God in the first. He's God in the last. He's God of my future. He's God of my past. I know God is God. And God don't never change. I know God is God and Jesus is his name. Will I have a right to praise him? All right to worship him too. We feel by the to I know God is God and God don't never know God is God and Jesus. Ho subirá al monte de Jehová. Oh, ¿quién en su presencia vivirá?
