################################################################################
START OF FILE: 2025-09-08 - Estrategias De Guerra War Strategies Alex Perez - Alex Perez.txt
################################################################################

SERMON DETAILS
========================================
Date:     2025-09-08
Title:    Estrategias De Guerra | War Strategies | Alex Perez
Speaker: Alex Perez
Church:   Voice of Truth Tabernacle
Type:    Church Service
Duration: 1h 34m
Language: Spanish
URL:      https://www.youtube.com/watch?v=e_4ZfRGbias
========================================

TRANSCRIPT
========================================
El Dios de paz. Yo soy el Dios de Israel. Oh, el eterno. Él es Y en esta mañana yo canto, canto aleluya. Canto aleluya. Canta aleluya. Canta aleluya. Él es Jehová. Omnipotente. Él es Jehová. Él es tu proveedor en esta mañana. Él es tu proveedor. Oh Jehová gire. Oh Dios la salvación. Oh Dios, el Mesías. Su hijo él envió. Fue tu testigo. Él es él es Jehová. en esta mañana ayúdame a cantarle. Canta aleluya. Canta aleluya. Canta aleluya. Canta aleluya. Él es Jehová omnipotente. Oh yes, él es Jehová. Oh, tu Dios. Cristo es la peña. Cristo es la peña de orqueza. Glor agua de vida. [Música] A todo aquel que sufre va llorando. La paz se ofrece por su sangre. Carmes. Ven a tomar. [Música] Oh my God, refresca el alma, refresca todo mi ser. Cristo es la peña y lo que está brotando, agua de vida, salud. En esta mañana contemplo a Cristo [Música] en el Calvario. [Música] Oh my. Oh de salvación. Oh de perdón para el pecado, de vida eterna y de gracia celestial. Ven a tomarla. Amén. Oh, refresca el alma, refresca todo mi ser. Cristo es la peña y ahora que está brotando. Ja. Una vez más en esta mañana, ven a tomarla. Ven a tomar. [Música] Oh, refresca el alma. refrescando Cristo en batella. Oh, agua de vida saludable para Oh, le pueda un aplauso a nuestro Señor. Yo fui diseñado para esto. Amén. Adorar a mi Padre Celestial. [Música] Amén. Amén. ¿Cuántos creen que hay una fiesta en el cielo? ¿Cuántos creen que hay una fiesta en esta mañana? [Música] Y habrá del cielo una será una gloriosa o reunión. Oh, seerán de todas razas los redimidos del Señor. ¿Qué van a hacer en esta mañana? Oh, lágrimas de gozo brotarán. Será o será una fiesta de victoria. Solo y esta fiesta, oh, la fiesta de los vencedores, hoy no me la voy a perder. Oh, canto. Oh, con alegría. Oh, sí. La fiesta de los vencedores. Oh, si no me la voy a perder. Oh, si el canto de los redimidos con alegría cant Oh, cantaré canciones. Cantaré canciones. Come on now, church. Oh, mamá. Oh, será una fiesta de victoria. como en esta mañana. Oh, sí, la fiesta. Come on. ¿Cómo quiere estar en esta mañana? [Música] Oh, sí, el redimidos y con alegría cantaré. Ven, ven, ven. Oh, ven, ven, ven. Oh, Espíritu divino. [Música] ¿Cuántos quieren ser apoderados? [Música] Oh, Espíritu divino, oh sí, ven, ven, ven y apodérate de mí. Oh, si apodérate. Oh, se apodera dentro. Oh, sí. Apodérate, apodérate. E apodérate. Los que esperan y los que esperan. Church. ¿Cuántos quieren adorar su Dios en esta mañana? [Música] Como las águilas, como las águilas susas levantarán como águilas, como lo creen. Sus alas levanta. Correrán y correrán. Come on, ¿están cansados? Come on. Nuevas, nuevas. Los que esperan, los que esperan en Jehová, nuevas fuerzas tendrán. Nuevas fuerzas tendrán los que esperan. Los que esperan. Señor, yo vine a tener iglesia en esta mañana adorar al Dios que vive, un Dios no de historia, pero un Dios hoy. [Música] Y con eso nuestro predicador en esta mañana, su privilego, introducir nuestro hermano Alex Pérez. y su intérprete, hermano Vidal Moreno. Vidal Moreno. Y así de igual manera recogiendo la ofrenda y los dizmos con ese canto. Oh, sí. No sé por qué, Señor, tú me tocaste. No sé por qué en mí tú te fijaste, pero sí sé que grande es su amor por mí. Oh, si mi corazón o mal está agradecido mi corazón en esta mañana. Oh, sí, contigo siempre. [Música] Con cada mano levantada podemos decirle, "Oh, sé porque fuera de ti [Música] o nada deseo en la tierra. Oh, tu presencia es más, oh hermosa. Oh, que cuál que poré porque fue cómo [Música] su tiempo es ahora. Oh, nada. [Música] Solamente tú, Padre. [Música] Oh, tu presencia. [Música] Oh, es oh. ¿Cuál? ¿Cuál? ¿Cuántos lo reconocen? Tú eres, tú eres, Señor. ¿Cómo? Me gozo, todo lo que eres. Tú estás, Señor, conmigo todo el día y en ti yo siempre y en esta mañana. Porque fuera e porque fuera de ti. Oh, nada deseo en la tierra. Oh, tu presencia más hermosa. Qué goa. Porque de ti nada deseo en la tierra. Tu presencia, tu presencia es más hermosa que cualquier cosa. Los saludamos en el precioso nombre de nuestro Señor Jesucristo. Eh, es bueno mirar a cada uno de ustedes una vez más. Mientras está usted de pie, le voy a invitar, si usted es tan amable, eh, si voltea su Biblia conmigo en el en el libro de Apocalipsis, en su capítulo 12, eh, vamos a leer eh versículo Tres. Es bueno mirarles una vez más después del campamento. Eh, ¿cuántos se gozaron en el campamento? Amén. Eh, la siguiente semana después del campamento fuimos a visitar a mis padres, la familia, mi hermano, mi familia. Mi madre, este, por la gracia de Dios, cumplió 80 años y la familia, pues, quería celebrarle este gran logro. No es fácil llegar a 80 años, hermanos. Ya uno batalla llegando a los 35, 36, 37. Ya imagínese 80 años. Este, reciban saludos, hermano Tito, de mi papá, de mi mamá y este y mi padre mandó saludos a la iglesia también. Eh, crean o no, ellos se conectan a muy seguido a mirar los servicios de aquí. Este, entonces eso me llena de alegría y pues bueno, para mí es un gusto estar una una vez más este en casa. Este, amén, hermanos. Entonces, vamos a entrar a a la palabra. Eh, dice el versículo 3. Okay. El versículo 3 dice, "También apareció otra señal en el cielo. Aquí un gran dragón escarlata que tenía siete cabezas y 10 cuernos en su en sus cabezas, siete diademas. Versículo 4 dice, "Y su cola arrastraba la tercera parte de las estrellas del cielo y las arrojó sobre la tierra. Brinque conmigo en el versículo 7, si es tan amable. Dice, "Después hubo una gran batalla en el cielo. Miguel y sus ángeles luchaban contra el dragón y luchaban el dragón y sus ángeles." Versículo 8 dice, "Pero no prevalecieron." No le da gusto eso. Eso da descanso, da da alegría que aunque hubo una guerra en el cielo, el dragón y sus ángeles no prevalecieron, ni se halló, dice, ya lugar para ellos en el cielo. Una escritura más, si usted se sienta, ¿qué le parece? Isaías 14, su versículo 12. Bendito sea el nombre del Señor, hermanos. Dice así el versículo 12, "¿Cómo caíste del cielo, oh lucero, hijo de la mañana? Cortado fuiste por tierra, tú que debilitabas a las naciones. Mire lo que dijo este este ser. Tú que decías en tu corazón, subiré al cielo en lo alto junto a las estrellas de Dios. Levantaré mi trono y en el monte del testimonio me sentaré a los lados del norte. Sobre las alturas de las nubes subiré y seré semejante al Altísimo. Versículo 15 dice, "Más tú derribado eres hasta el Seol a los lados del abismo." Esto llena de alegría nuestro corazón. Amén. Que Dios añada bendiciones a su palabra. Puede tomar sus lugares. Hermanos, estamos hablando de las estrategias de una guerra. Y en esta mañana me gustaría tocar un poquito acerca del conflicto entre Dios y Satanás. Eh, ahora cuando hablamos de estrategias, hermanos, lo primero que creo que hay que recordar es que en una estrategia hay dos partidos en una batalla. Eh, hay dos, se puede decir, rivales. Hay dos eh distintas personas o ejércitos o seres. Gracias. Hay dos diferentes seres que están peleando. Eso yo creo que es fácil de entender. Y sabemos de que en una guerra hay siempre hay un motivo, hay un objetivo para ir a la guerra. un ejército o un o una un país, por decirlo así, nunca va o declara guerra contra otro país. No más por así hay una ambición detrás de ese deseo de ir a la guerra. Hay un propósito por el cual uno tiene que ir a la guerra. Tiene que haber ciertos principios para que usted diga, "Voy a ir a la guerra." En este caso estamos hablando de la primer guerra que se llevó en el cielo y sabemos de que la guerra fue entre Satanás y Dios. Siempre ha sido así. Siempre ha empezado con ese ejército, el ejército de Dios y el ejército del Y cuando uno va a ir a la guerra, cuando Satanás decidió ir a guerra con el Dios de los cielos, usted sabe la estrategia o el plan que se va a ejecutar, eso determinará si usted va a ganar la guerra o perder la guerra. Entonces, la estrategia es crucial para que usted gane o pierda una pelea o una guerra. Podemos dar muchos ejemplos a través de lo que es aquí en la tierra. Está la guerra de los seis días de Israel. Como ellos ganaron su estrategia. Miramos los Estados Unidos como ellos ganaron muchas guerras. Entonces, la estrategia que ese ejército o ese dominio va a obtener o tomar, eso determinará si usted gana la pelea o qué daños puede hacer. En este caso, cuando hablamos de la estrategia del la Biblia dice, acabamos de leer de que con su cola arrastró la tercera parte de los ángeles. Acabamos de leer Apocalipsis capítulo 12 y el hermano Branham, el profeta de la edad, nos aclara ese suceso, como que nos abre el entendimiento a lo que en sí, qué significa eso, porque lo primero que nos dice es de que no era una cola literal. Yo quiero decirle en esta mañana que el no crea que que que es como lo pinta la gente Hollywood o las películas lo miran con cuernos, con una cola bien grande, con un este, ¿cómo se dice? Pala. El no es de esa manera. Entonces dice el hermano Branham en el en el mensaje preguntas y respuestas de Hebreos capítulo 3 dice ahora eso no quiere decir que Satanás tiene una cola larga con la cual ensancha a la gente, sino qué es, dice el hermano Hermano Branham, escuche la mentira que él contó y arrastró la tercera parte de las estrellas. Entonces, el hermano Branham nos aclara, me gusta como dicen en el inglés que fue un que él contó. Fue fue una una cola que él dijo que es fue un cuento, una cuenta de fue una historia, un cuento donde él contó y con ese cuento de mentira arrastró la tercera parte de los ángeles. Yo quiero decirle en esta mañana, el le encanta contar cuentos mentirosos. Lo voy a repetir. El la estrategia desde el principio es contar un cuento, es contar una historia que vaya en contra de la palabra de Dios. Esa es su estrategia. Podemos hablar mucho ahí, podemos decir mucho, pero ah, cómo la gente le gusta. escuchar cuentos, historias, las redes sociales, lo que miramos en televisión, por todos lados. Todos están buscando una historia que contar. como que alguien agarra fuerzas y la gente se emociona y se mueve cuando escuchan de una historia, algo que está pasando. ¿Sabiste qué pasó con esto? ¿Sabes lo que pasa con esto? Y la gente se desborota. Esto no es nada nuevo. No hay nada nuevo debajo de la tierra, debajo del sol, perdón. Estamos hablando de las estrategias de una guerra. Y lo que dice el hermano Branham que el tomó fue un cuento, fue una historia que él contó para seducir, para atrapar ángeles que después se convirtieron en demonios. Óigame, hermano, mire el efecto de esta historia en convertir ángeles a demonios. Tenga cuidado qué historia está escuchando. Tenga cuidado cuando el le susurre al oído, porque tal vez quiera cambiarle, quiere cambiar lo que Dios ya ha depositado dentro. El tenía una ambición porque cuando usted va a ir a una guerra tiene que tener un objetivo. Hay una cierta ambición por la cual usted quiere ir a guerrear. Podemos decir mucho ahí, ¿verdad? chequee su obtivo o revise su objetivo y su motivo. Porque a veces peleamos con la gente equivocada, estamos contraatacando algo que ni siquiera nos está atacando. A veces son espíritus que nos ungen, nos toman. Pero no es mi hermano, no es mi hermana, no es el joven. Son demonios que ungen a la gente. Hay que saber quién es nuestro enemigo y sus artimañas. La el mensaje nos dice en el Dios de la el Dios de esta edad perversa, escuche lo que dice el hermano Branham. Dice, "Era la ambición de Satanás el ser adorado como Dios. Mire, él no quería ser más grande que Dios. Capte esto, porque Dios es la únicamente el único Dios creador. Nada más puede crear. El no puede crear, pero quería ser adorado y puesto a la altura de Dios. Era su ambición. Dice, "Él tomó los dos terceras partes, dos terceras partes de las estrellas del cielo." Dice, "Él mismo subió más arriba de esas estrellas y les predicó." Ahí el hermano Branham da otro poquito más, o sea, no más les dijo palabras, no más le dijo un cuento, porque déjeme decirle que eso todo esto desde el cielo hasta aquí es una guerra de palabras. La guerra que se llevó en el cielo, no crea que fue con espadas, con con este con escudos, fue una guerra de palabra. Y hasta el día de hoy esa guerra se sigue llevando una guerra de palabras, pero me gusta porque no es solamente palabras. Es un cuento. O sea, no más eso. Tú eres basura te pinta una escena, ¿verdad? Que a cuántos le gusta ver películas. Híjole, sí se pasan. ¿Cuántos dicen ustedes, cuántas veces han dicho, "Wow, qué tremenda película." ¿Verdad que en una película no n más están hablando palabras? No, te están pintando una escena, te están pintando un cuadro de lo que ellos quieren hacer. El no n más usó palabras, sino que usó con esas palabras un cuento, una historia. Y dice el hermano Branam que les predicó a esos ángeles. Óigame, una predicación. Por eso dice el hermano Branham que el mejor predicador a veces es el porque él sabe hablar, él sabe qué decir y él sabe cómo decirlo. Él usa tus circunstancias, él usa tu tu lo que está pasando alrededor. Mira, el no sabe leer nuestro corazón, pero sí mira y nos vigila lo que estamos pasando. nos examina y él crea historias alrededor de nosotros para nosotros creer una mentira. Estamos hablando de las estrategias de una guerra. Entonces, la ambición de Satanás era ser más grande que Dios o ser como Dios, perdón. y usó la palabra, usó un cuento, escuche, formado de lo que ya Dios había dicho. Esto es clave y lo voy a leer del hermano Branham. Dice el hermano Branham en el mensaje, la más grande batalla jamás peleada. Escuche, ven su ataque, fíjense bien. Escuchen atentamente, dice el hermano Bran. Ya para terminar, yo todavía no voy a terminar, pero dice el hermano Branham, qué bueno que se están riendo, hermanos, porque es bueno tomar estas cosas en calma. Su ataque, ¿cuál es? Hacer descreer la palabra de Dios. Esto está tremendo, hermano. Este es el objetivo del Es descreer la palabra de Dios. Ese es su ataque. ¿Pueden ustedes ver allí la batalla más grande jamás peleada? Solo hay dos fuerzas, dice el hermano Branham. Satanás y Dios. Aleluya. Aleluya. ¿Cuál es la arma de Satanás contra ustedes? Ahí está el clave. Ahí está, hermanos. ¿Cuál es la arma que él usa? Es tratar de hacer que ustedes, oh, esto me emociona, tratar de hacer que ustedes no crean en su propia arma. Fíjese lo que dice el hermano Branham. Él los desarma. ¿Entendieron eso, hermanos? El usa nuestra misma arma. ¿Qué arma Dios nos ha dado? Su palabra siempre ha sido así. Dios nos ha dado su palabra, lo que él dice de nosotros, lo que él ha confesado que somos nosotros. Amén. Esa es su palabra. No es solamente una palabra, es toda su palabra. Todo lo que usted es, todo lo que él dice que usted es, todo lo que usted representa, todo la posición que usted es, lo que tiene, lo que Dios le ha dado como hijo e hija de Dios, esa es una palabra que Dios le ha dado a usted. Usted es un hijo de Dios. Usted es una un hija de Dios. Usted simiente del alto, esa es su arma. Eso es lo que Dios me ha dado. Cuando el viene a su vida y nos quiere mentir, él querrá usar lo mismo, la misma arma para tratar de desarmarlo a usted. ¿No es cierto eso, hermanos? ¿No lo hemos mirado a través de todas las edades? lo usó en la tierra con Eva, con que Dios con que Dios os ha dicho. Dios ya lo había dicho. Dios ya había dicho quién eran ellos. Ellos eran dioses en la tierra. Pero el usa la misma arma, la misma palabra para tratar de desarmarlo a usted. Estamos hablando de las estrategias del Oh, wow. Qué tremendo esto. A mí me gusta. Mire qué es lo que pasó cuando cayeron estos ángeles. Ya. Mire lo que dice Judas 1: Jud. Más quiero recordaros, ya que una vez los habéis lo habéis sabido que el Señor había salvado al pueblo sacándolo de Egipto, después destruyó los que no creyeron. Okay, necesito explicar esto rápido porque aquí Judas está dando una referencia de el pueblo de Egipto. ¿Cuántos salieron del pueblo de Egipto? ¿Cuánta gente? Dos. ¿Qué? Como 2 millones. Pero sabemos que no entraron 2 millones, [Música] ¿verdad? Que no entraron 2 millones, ¿verdad? Que muchos quedaron postrados en el desierto. Entonces, Judas está hablando de esta misma gente que salieron de Egipto, que murieron en el desierto y dice la causa por qué ellos perecieron. Después dice, destruyó a los que no creyeron. ¿Capó eso, iglesia? ¿Capó cuál era el problema? ¿Por qué no entraron a la tierra prometida? ¿Por qué murieron en el desierto? Fue incredulidad. Necesito que entiendan eso porque la incredulidad es mi peor enemigo y la incredulidad no está en otra gente, a veces está en mí, está en mis miembros. Estoy combatiendo, hermanos Vidal, con este hombre que no cree, pero dentro de mí hay algo que me dice, "Sigue creyendo, sigue esperando." Deje, quito esta cosa, hermano. Ahí está. Her no se preocupen, todo está bien. Okay, captaron eso. No creyeron. Y el versículo 6 nos habla de los ángeles que cayeron del cielo y los ángeles que no guardaron su dignidad. Okay. Okay. Necesito hablar un poquito de eso, eh, porque en español dice dignidad, que sabemos que es orgullo, respeto, pero en inglés no dice dignity. En no dice dignidad. ¿Qué dice, hermano? dice, "Su primer estado captó eso." Lo vuelvo a repetir. "Y los ángeles que no guardaron su dignidad, dice en español, pero en inglés dice su primer estado." Es una grande diferencia. entre dignidad a su primer estado, porque su primer estado nos habla de una posición, nos habla de un lugar donde ellos estaban, o sea, no cayeron no más caer, no está hablando de caer de su posición que ellos estaban, su primer estado. La palabra primer nos habla de de de primero, hermanos, de rango de honor, de principado. Entonces, cuando dice cayeron del cielo, no está hablando de un cielo literal, sino de una posición. Se ve. Mira lo lo crucial es. escuchar las mentiras del las historias que nos viene y nos cuenta. Los ángeles cayeron de su posición, de ese lugar que ellos estaban y se convirtieron demonios. El hermano Branham habla en el mensaje la la batalla jamás peleada y nos dice que esa guerra se se volvió aquí en la tierra. Sabemos eso, hermanos. Sabemos que la guerra se está llevando acá y usted es el centro de esa guerra. El hermano Branam predicó un mensaje llamado el conflicto entre Dios y Satanás. Yo le hago esta pregunta, ¿quién es el entre? Ya. El conflicto entre Dios, entre Dios, o sea, algo está en medio y Satanás. Miren, hermanos, cuando Dios, perdón, cuando el fue a hablar con Dios y a mencionarle de Job, ¿quién era los que estaban guerreando? Dios y Satanás. ¿Quién era el que estaba siendo afectado y probado? Jobte, aquí está Dios, aquí está el y allí está Job. Y el le dice con que Job muy acá, ¿no? Términos mexicanos, ¿no? Con que es muy pipirisp o muy acá, ¿no? Ya dice Dios, ahí está. Tómalo, pero no toques su corazón o toque su alma. ¿Quién está guerreando? Dios y Satanás. Pero sabe qué, Job había tomado la palabra de Dios porque el centro de todo es a quién estoy escuchando. ¿A quién estoy escuchando? El seguirá viniendo con sus mentiras. Oh, iglesia, seguirá viniendo con sus cuentos. No va a parar. Si usted piensa que ya va a parar, no va a parar. El seguirá usando sus mismas estrategias, sus mismos cuentos, sus mismas mentiras. Él es el padre de mentira. Pero, ¿cuál es mi función de todo esto? ¿Cuál es su función y lo que usted tiene que hacer? Lo que tenemos que hacer escuchar la palabra de Dios. Quédese con la palabra de Dios. Guarde su postura, guarde su posición. El viene a usted y le dice, "Tú eres un mentiroso. Si usted se queda con ese cuento, si usted se queda con esa palabra, va a andar más desanimado que los borrachitos que andan allá en el centro. Porque aunque sea los borrachitos andan contentos, hermano. ¿Cómo va a ser que un que un borracho no lo criticamos? Pero, ¿cómo va a ser alguien que no conoce de Dios? ¿Va a andar más contento que yo? Hermanos, usted tiene la palabra, usted tiene las promesas de Dios. Seríamos la gente más privilegiada, más contenta, más feliz en esta tierra. Disculpen, hermanos, este mensaje era para 3 horas. Entonces, miramos la historia del la mentira del ¿Qué es lo que tenemos que hacer? contrarrestar. Mir, hermanos, todos hemos pasado por cosas, ¿no? Hermano Alex, muchas de las veces que ha pasado por cosas, mi instinto es pelear. Es decir, bueno, pues yo también tengo pruebas, pruebas. Tengo maneras para acabar a una persona. Estoy abriendo mi corazón, hermanos. Cuando alguien viene y me ha atacado o lo ha atacado usted, dígame si no que usted siente ahí detrás de, no sé, en la mente o a donde sea, me las va a pagar, hermano Jacob. Esto no se va a quedar así. Estoy hablando con alguien en esta mañana, pero viene Dios. y me muestra y me dice, "Guarda tu posición, guarda tu dignidad, guarda tu postura. A los hijos de Dios no necesitan que ellos se defiendan ellos mismos. Oh, iglesia, ya me estoy volviendo aquí religioso. Los hijos de Dios no necesitan apegar y atacar. Solamente quédese con lo que él dijo. Solamente quédese con la palabra. Él peleará por usted. Él lo representará. Escuchamos que no, el mensaje ya no existe, que el mensaje es basura. Y hermano Tito, quiero ir debate con toda esa gente y probarle que esto es la verdad. Pero Dios baja y me dice, "Tú eres un hijo de Dios. Guarda tu postura. Guarda quién eres tú." El puede venir y decirme, "Tú no vales nada. Tú no vales nada. Quédese con lo que él dijo. Quédese con la palabra. Usted no necesita que lo anden, que ande usted guerreando con toda la gente. No deje que los espíritus lo unjan, hermano. Estamos hablando las estrategias de una guerra porque queremos ir y está bien, está bien. Se necesita a veces agarrar la espada y darles. Pero hay otras ocasiones que usted se mantiene. Sí. Usted no no deja que las los cuentos vengan y cambien su postura. Mir, hermanos, todo esto que ha estado pasando, ¿no? Gente tratando de descreer este mensaje, diciendo todas estas barbaridades. Dios es su propio intérprete de la palabra. ¿Sabes lo que significa eso, hermano Eduardo? Que Dios no necesita nadie que que diga, "Oh, él sabe cómo la prueba, hermano Marcial, su palabra trayéndola a que suceda." Así prueba su palabra, trayéndola a acontecer. Así es de que dicen que no hay una novia. Dicen que no puede haber santidad en este en este tiempo. Yo estoy aquí para decirle eso es mentira. Sí hay una novia, sí puede haber una novia que se va a parar, va a agarrar toda la palabra de que Dios dijo y va a vivir esa palabra. Serán los hijos de la palabra. Alguien lo tiene que creer en esta mañana. Alguien tiene que decir, "Yo soy ese hijo. Yo soy esa hija. Yo soy esa evidencia que este mensaje es verdadero." Aleluya. Entonces, ¿qué son las historias del versus lo que Dios dice? El dice, "No vales nada." Pero mire lo que dice Jeremías 31:3. Con amor eterno te he amado, por tanto, te prolongué mi misericordia. Ahí está la palabra. El viene y te dice, "Tu pasado te condena, no hay perdón para ti." Pero mire lo que Dios dice en segunda de Corintios 5:17. De modo, de modo que el que está en Cristo nueva criatura es. Las cosas viejas pasaron, he aquí todas son hechas nuevas, ¿verdad? Aquí hay una palabra para el Mire, el ya no tiene ya no tiene remedio. Y discúlpeme que estoy hablando mucho del pero es que odio al hermanos. Le traigo un coraje, pero estoy aprendiendo a calmarme. Pero el siempre va a usar esa estrategia. Esa es su arma, tratar de descreo, lo que Dios dijo por su palabra. Desde el Edén hasta ahorita ha sido su estrategia. Es una guerra de palabras. Es una guerra de un cuento que él le presenta. Él lo que quiere que usted descrea lo que ya Dios dijo. La palabra de Dios es la respuesta, hermanos, para toda mentira que el tiene que presentarle. Miren, a mí el puede venir a muchas cosas a mí. y tal vez quiera venir con usted también, pero una cosa así no tiene éxito que él me pueda decir que esto es mentira. Hermanos, yo estaba muerto en delitos y pecados en una iglesia, no en el mundo, hermano Eduardo. Estaba muerto en una iglesia. Oh, pero esta palabra, hay algo en esta palabra, iglesia. Esta palabra tiene poder. Esta palabra te transforma. Esta palabra te quita los malos deseos. Y de repente tú dices, "Ya no quiero hacer esto. Ya no me ya no me da ganas de hacer esto. Ya no tengo ganas de irme al mundo. Ya no tengo ganas de hacer esto. Hay algo en esta palabra que te transforma, te cambia, te da nueva vida, te da nuevo propósito. Te dice de dónde has venido, te dice a dónde vas. El ya está todo terminado. Yo ya sé su final. Dígale usted ahora al su final. Dígale al "Yo ya sé a dónde vas a terminar, Yo ya sé a dónde vas a terminar. Termin terminarás en un lago de fuego, pero yo terminaré donde yo empecé. Yo pensé en los pensamientos de Dios. Mi comienzo fue en Dios. Mi comienzo fue allí arriba. Y allí vamos a terminar. No dejemos que las mentiras del vengan. Iglesia no deje. Usted sabe que esa es la guerra más tremenda. No son bombas. Es una guerra que se está desarrollando ahorita mientras los músicos pasan. Yo quiero decirle algo. al mirarse o al mirar lo que lo que va a continuar, tal vez no nos esperen días muy buenos. Aparentemente he estado meditando mucho y digo, en mi momentos solos con Dios le digo, "Señor, ¿qué estás haciendo con tu novia? ¿No se ha preguntado usted una vez? ¿Cuándo va a terminar todo esto, Señor? Porque parece que salimos de una y entramos en otra. Parece que la novia no tiene descanso. Parece que esos demonios van en contra de la novia y sabe lo que quieren hacer, destruirnos. Destruir este mensaje, destruir quién es usted, destruir su posición, lo que usted representa para Dios. Pero yo quiero decirle algo en esta mañana. Cuando yo empiezo a pensar todo eso, viene Dios y me dice, "Todo esto va va a ser va a servir porque tú tienes que subir más alto. Dios no Dios no nos quiere así como estamos, iglesia. Yo le tengo noticias. Dios no lo quiere en el lugar que usted está. Tal vez usted diga, "Hermano, yo ya nací de nuevo." Pues Dios, Dios no lo quiere n más que sea un bebé ahí recién nacido que ande chillando por todos lados. Dios quiere llevarnos a madurez. Tal vez usted diga, "Hermano, yo ya tengo fe. Yo tengo noticias para usted." Dios no lo quiere dejar solamente en fe. Quiero que suba más alto a virtud. que exprese esa fe. Dios va a hacer lo que él tenga que hacer para que lleguemos a la estatura de un varón perfecto como Jesucristo. Dios no quiere, dijo el pastor, Dios no quiere niños. Dios no quiere una niña, una niña ahí que ande chillando, que ande llorando por todo. Amén, hermano William. Disculpen, hermanos, es que lloró allá con mi madre, no lo hubiera virado para allá. Me recordó. Disculpen, hermanos. ¿Verdad que Dios no nos quiere así? O usted está contento donde usted está, no más ahí en fe o creo este mensaje y ya. No, hermanos, yo creo que ya hemos caminado lo suficiente, hermano Tito. Ya usted ha caminado lo suficiente para retroceder ahorita. Tanto sufrimiento, tanto desprecio. Hermanos, mire, hoy hoy acabo de regresar de California con mi familia, mi hermano, y hay gente que me miró así como tú ya estás perdido. Y le dije, "Gracias, Señor. Qué bueno es sentir tu vituperio. Qué bonito es sentir tu dolor. Lo que a veces tú experimentaste, Señor, el desprecio. Mire, este mensaje será el más despreciado de todo el mundo. Usted no quiere ser despreciado, váyase en una iglesia denominacional y todo el mundo lo va a querer. ¿A dónde estamos? Pero quédese con este mensaje y todo el mundo lo va lo va a despreciar. [Música] Y si la gente lo quiere, lo anda buscando, pregúntese entonces, ¿qué está produciendo? No le vaya a pasar a ser como aquel hermano que fue allá a su pueblo allá en México. Y le dijo el pastor, "Vaya y testifíquese que la gente mire que hay un Dios vivo en usted." Regresó de México y le dice el pastor, "¿Cómo te fue?" dijo, "Uh, pastor, fíjese que ni ni cuenta se dieron que era cristiano. ¿Cómo andaba ese siervo? Pregúntese, ¿cómo andamos? ¿Hay desprecios en su vida? Tiene que haber, tiene que haber gente que dice, "Tú estás mal." Porque el esas son las estrategias del Él querrá usar todo eso para quitar lo que Dios ha depositado en usted. Mientras usted se pone de pie, yo quiero decirle que lo aprecio mucho en esta mañana a todos ustedes [Música] y que todos vamos caminando en este camino. Tal vez usted me tenga que levantarme a mí. Tal vez mañana yo tenga que levantarlo a usted. [Música] Tal vez en un tiempo más después usted tenga que darle una palabra de ánimo también al pastor y decirle, "Sigue luchando porque vale la pena." ¿Verdad que vienen desánimos, hermanos? Sí. palabras vienen, vienen tantas cosas en nuestras mentes. Pero yo quiero decirle algo. Un día, como dice la alabanza, se probará en verdad quién soy. Porque la novia no quedará solamente en desconocida iglesia. No, yo no creo eso. Yo creo que la novia revelará de qué material es. Entonces, todas las pruebas que estamos pasando, todo lo que pasamos está reflejando solamente que hay dentro de usted. Y yo le doy gracias a Dios que aún con nuestros errores, iglesia, todavía hay un poquito de Dios dentro de nosotros. La poquita fuerza, como dijo en las edades, esa poquita fuerza sigue agarrándose de esa poquita fuerza. Agárrese, agárrese de esas promesas de Dios. Agárrese lo que él dijo. No importa lo que venga el a decirle, agárrese. Agárrese de las uñas, pero agárrese. Vale la pena agarrarse de este mensaje. Vale la pena mientras el cantante pasa. Medita en estas palabras. Dios les bendiga. [Música] Sobre todo poder y rey que de toda humanidad. y ley sobre todo creado por su manoado de todo mi Señor sobre todo y sobre todo [Música] reinación. Qué maravillas que el mundo conoció [Música] y sobre toda riqueza y esplendor y nada se compara ti, mi Dios. Oh, si en la cruz moriste por amor, no bastó dolor que me hació como una flor que hay en piso. [Música] Llegaste tú y fue por mí una vez más en la cruz. No sé que en la cruz moristes por amor no bastó dolor y humillación como una flor que hay en pisoteó. Llegaste tú y fue y fue por mí. Y por amor, sobre todo poder, sobre todo poder y rey, sobre todo, sobre toda humanidad y ley, sobre todo y sobre todo lo creado por tu mano. Limpaste de todo mi Señor en esta mañana sobre y sobre todo renuevación. [Música] Oh, qué maravilla que el mundo conoció sobre todo y sobre toda riqueza. y esplendor. Nada se compara ti, mi Dios. Y sí, y en la cruz mores por amor y no bastón y dolor y humillación como una flor que hay en pisoteó. Hoy llegaste tú y en esta mañana y fue por mí. lo puede reconocer en la cruz. Oh, sí, en la cruz moriste. Thank you, Lord. Y no pasó dolor y humillazón como una flor que hay en piso Dios. Llegaste, llegaste tú y fue por mí por amor. Cuán admirable. Oh, sí. Adle amor en esta mañana. Sublime don que Dios me dio con todas mis fallas, que siendo un pecador, [Música] hombre y traidor y de verdad, pero a Jesucristo envió Y en una cruz por me murió. Y por eso, por eso yo le alabo y a su nombre le pueda adorar en esta mañana. Oh, si su trono para él y el canto de sus ángeles. Oh, dejó el rey de gloria [Música] por redimirme a mí. Por eso no comprendo. [Música] Es el gran misterio. Cristo en un hombre porque me amas. Oh, soy un pecador. No le da gracias que tan fiel es mi Señor. Tan fiel es mi Señor. Oh, que para siempre conmigo va. Y en esta mañana escuchamos las que él me ha dado. Mi fue Jesús. Alguien tiene que creer lo que se habló en esta mañana. Don es una promesa para mí. Es una promesa para usted. Tiene que reconocerlo y por eso, por eso lo adoro con todo mi corazón. [Música] Oh, sí, son trono comparable. Y él cantó [Música] que les dejó [Música] para que yo por redimirme a mí. Oh, sí. Y por eso no comprendo. Lo almenó su amor. [Música] Oh, sí. Porque me ha matado. Oh, si soy un pecador. Alguien tiene deseo, enciende el fuego y enciendo fuego en mí. Se siente frío en esta mañana, se siente solo. Pídele a su Dios en esta mañana. Te necesito. [Música] Enciende el fuego. Lo puedo hacer en esta mañana. Enciende el fuego. Enciéndelo. [Música] Oh, enciende fuego en mí. Oh, sí. Oh, necesito tu presencia dentro de mi corazón. Enciende el fuego en No hay cer rojo, no hay cer rojo como nada de puertas. Lo creen esta mañana no hay nada imposible. enoja dolencias [Música] paz o que se queden delante de su voz las las tempestades se calvan. Oh, a la voz del todo lo creó. Eso es pura, es pura y escudo para los que creen. Por el resto y por el resto de mi vida. [Música] Oh, Señor, cante la iglesia. Pues tu aliento es mi día y nunca [Música] puedo oír. Puedo oír todos. Oh, sí. Es más dulce que la miel. Y vez tras vez tras vezes que me sacas esta cueva y lo está haciendo una vez más y me levanto ante usted y a mi fuego. Y a mi fuego, [Música] viento fuerte, ¿qué pasó? [Música] Ya viv tantos peligros. Más tu voz, oh, más tu voz me calvó. Tú tienes todo ordenado, Señor. Tú ordenas las estrellas. [Música] Cada paso de mi vida lo tienes y al amar con eso y te doy gracias que nunca me has dejado. Yo me siento solamente en tus brazos. Me siento o en tus brazos. Y por eso, iglesia, [Música] oh ni puertas, [Música] tu voz y no hay. [Música] Oh, en el paso que se quede delante de todos las tempestades [Aplausos] seca al mano, a la voz del que todo lo creó. He puesto palabra. Es por y escudo para los que creen en él. Hoy escudos para los Aleluya. Pues tomarse asiento si quieren. Tú eres Dios. poderoso y mis fuerzas eres [Música] Yhová, [Música] tú eres Dios poderoso. [Música] Háblale de su corazón. Háblale de su corazón y tú sabes bien. Cierre sus ojos y tenga un tiempo con su padre. [Aplausos] No temeré. [Música] Tú eres Dios. que siempre [Música] en el valle y en las montañas más y altas. Tú eres grande. Ya tú eres en el valle. En el valle. [Música] Tú eres grande. Me encanta este parte. Aunque aunque me encuentre enfrente del mar, aunque gigantes me quieran tumbar, tú me levantarás ya. Oh, cómo no. Aunque por fuego y vamos a ser probados, tú me levantarás, Jehová. Tú eres Dios. Tú eres Dios. [Música] Oh, está agradecido en esta mañana. [Música] que tiene el Dios tan poderoso. Tú eres Dios poderoso y mis cosas Jehová. Ese es su nombre de su Dios. Tú sabes, tú sabes bien qué cansado estoy. Paz contigo voy en el bien. Tu hoy el frío. No temeré y no temeré. que tú eres Dios del universo y yo sé que siempre estás conmigo en el valle y en las montañas más altas. Tú eres grande y tú eres grande, Dios. Oh, en el valle, en las montañas más altas. Tú eres grande. Tú eres aunque me encuentre enfrente de un mar, aunque gigantes que quieran tumbar, tú me levantas. Y lo va a hacer una vez tras vez tras vez. Oh, aunque por fuego te y vamos a pasar. Tu muerte tendrá que enfrentar. Tú me levantarás. [Música] Oh, le puedo dar un aplauso a su padre celestial esta mañana. Le puede agradecer que nos visitó una vez más. Vamos cantar ese canto. Leemos en la Biblia de un rato. Leemos en la Biblia de un rato [Música] de la tierra a las nubes. entender. Leemos en las bodas de lo alto, en la nueva. Oh, come on, church. ¿Cuántos van a ser parte de eso? Cones [Música] en esta mañana. Yo lo creo. Cantaremos en un coro celestial. Oh, ahí conoceremos los hermanos en aquel celestial hogar. [Música] en el aire en el oí ver que la mansión de luz como church campo seirá yido y muy horroso a declarar el hijo de Dios. Oh, en el ¿Dónde está el espíritu? ¿Y dónde está el espíritu de Dios? Hay libertad. Hay libertad. Por dónde el espíritu de Dios a lo puede cantar y diga libre [Música] libre y tú me hiciste libre libre señor rotas o sin rotas fueron las cadenas los que te hayán atado. A mi corazón, mi corazón, mi corazón te alabará. Te alaba. Come on. A mi Señor, al rey de amor en la tierra. Yo entenderé que a su fuego una vez más mi corazón, mi corazón [Música] [Música] Un aplauso a nuestro Señor Jesucristo. [Aplausos] Bendito y alabado sea su nombre. Amén. Pueden tomar su asiento. Eh, saludamos a todos nuestros hermanos que nos miran a través del internet. Damos gracias a Dios por su palabra en esta mañana. Gracias por adorar con nosotros el santo nombre de nuestro Señor Jesucristo. Unas unas peticiones antes de ser despedidos, hermanos. Nuestra hermana Gisela Saucedo, Gisela Saucedo, da gracias a Dios por un año más de vida de su hija Denis. Dios bendiga nuestra hermana Denis, nuestra hermana Eréndira Legorreta, pide pide de nuestras oraciones por su sobrina Alison Vanessa para que Dios la sane pronto, ya que le dio dengue y ella tiene tan solo tres, solo tres añitos. [Música] Si nos podemos poner de pie, hermanos, si alguien tiene una necesidad en su corazón y quiere que sea presentada delante de Dios, solo levante su mano para orar por ellos y queremos nuestros rostros para orar. [Música] Amantísimo buen Padre Celestial, [Música] le damos gracias, Señor, en esta mañana por el privilegio que nos dio, Señor, [Música] de sentarnos a su mesa, Padre, ser de esos invitados, Señor, y comer ese alimento que fue preparado en esta mañana, Señor. Te pido que nos sigas ayudando. Como dijo nuestro hermano Alex esta mañana, sabemos que hay una guerra, Señor, entre usted y Satanás, Señor. Ayúdanos, Señor. Hay una guerra mental, Señor, en este mundo y eso es lo que se está peleando en esta mañana, Señor. Gracias, Señor. Síganos revelando. [Música] Ayúdanos, Padre, a poder amarlo a usted. Sabemos que usted nos ama, Señor, pero queremos aprender a amarlo a usted también, Señor. Síganos revelando, Señor. Queremos subir más alto, salir de esta dimensión y subir a otra dimensión. Señor, gracias por la palabra en esta mañana que fue vociada, Padre. Yo sé que hay peticiones escritas, hay necesidades, Señor, porque dice tu profeta que somos el pueblo más necesitado. Señor, yo levanto mi mano, Padre, porque yo tengo necesidades también, Señor. Pido por mis hermanos que nos ven a través del internet, donde quiera que ellos se encuentren, que ellos sepan, Señor, que usted ya nos santificó, usted ya nos sanó, Señor. Usted llevó todo, Señor, en la cruz del Calvario, Señor. Todo fue consumado, Señor, porque así dice tu palabra, Padre. Gracias, Señor. Ayúdanos, Padre. Te pido, Señor, por el siguiente servicio y si alguien tiene que salir, que usted lo lleve en paz, Señor. Ayúdanos, por favor, Señor. Muchas gracias. Nos ponemos en tus manos en el nombre del Señor Jesucristo. Amén. Dios me bendiga, hermanos. [Música] Se me olvidó, pero espera al pecador, oh mi Señor, que venga a sus pies amor, [Música] quiere darle hoy de su gran bondad. No desprecies más esta verdad. [Música] tengo en gloria. ¿Dónde está mi Jesús, mi rey? Dalador llengo en gloria. ¿Dónde está mi Jesús, mi rey? Oh, si espera al pecador, oh mi Señor, [Música] que vengas a sus pies amor. Oh, quiere darle hoy de su gran bondad. Quiere darle la entrada su mansón. Galantos tengo en gloria. ¿Dónde está mi Jesús, mi rey? Galardón, tengo en gloria. ¿Dónde está mi Jesús, mi rey? Oh, sí, sirvo a mi Señor con le atado. Oh, sí, me espera un galardón más allá. Si en la tuyo y si yo fue fiel, el Señor de ahí me levantará. Galardón tengo en luz. Jesús de re yo tengo en gloria. ¿Dónde está mi Jesús, mi rey? Oh, mira lo que hizo mi Señor. Mira lo que hizo mi Señor. Oh, si él me salvó y me libertó. Era lo que hizo mi señor.
