################################################################################
START OF FILE: 2025-05-10 - El Esta Cerca He Is Near Samuel Gonzalez & Eliezer Hernandez - William Marrion.txt
################################################################################

SERMON DETAILS
========================================
Date:     2025-05-10
Title:    El Esta Cerca | He Is Near | Samuel Gonzalez & Eliezer Hernandez
Speaker: William Marrion
Church:   Voice of Truth Tabernacle
Type:    Church Service
Duration: 1h 52m
Language: Spanish
URL:      https://www.youtube.com/watch?v=RGhPLexCXVU
========================================

Description:
"Our mission is to be known not by how many we are or how much we have but by how much we love one another!"

Thank you for worshiping online with us! We are located in Fort Collins, CO, and we live stream every service. 
Join us during the following times:
Wednesdays: 7:30 PM (starts at 7:45 PM)
Fridays: 7:30 PM (starts at 7:45 PM)
Sundays: 8:30 AM (starts at 8:45 AM) & 10:15 AM (starts at 10:30 AM)

We believe in the Message of the Hour and believe our prophet for this time is William Marrion Branham.

Learn more about The Message:https://branham.org/en/williambranham
Learn more About Us: https://www.comehigher.com

We’re grateful to have you worship with us today! Don’t forget to like, share, and subscribe to stay connected. God bless!
------------
"¡Nuestra misión es ser conocidos no por cuántos somos o cuánto tenemos sino por cuánto nos amamos unos a otros!"

¡Gracias por adorar en línea con nosotros! Estamos ubicados en Fort Collins, CO, y transmitimos en vivo todos nuestros servicios.

Únete a nosotros en los siguientes horarios:
Miércoles: 7:30 PM (comienza a las 7:45 PM)
Viernes: 7:30 PM (comienza a las 7:45 PM)
Domingos: 8:30 AM (comienza a las 8:45 AM) & 10:15 AM (comienza a las 10:30 AM)

Creemos en el Mensaje de la Hora y creemos que nuestro profeta para este tiempo es William Marrion Branham.

Aprende más sobre El Mensaje: https://branham.org/en/williambranham
Aprende más sobre Nosotros: comehigher.com

¡Estamos agradecidos de que adores con
TRANSCRIPT
========================================
[Música] [Música] [Aplausos] [Música] [Música] [Música] [Música] Ah. H. [Música] Ah. [Música] [Música] [Música] [Música] [Música] [Música] He. [Música] [Música] [Música] [Música] [Aplausos] [Música] Ah. [Música] [Música] [Aplausos] [Música] [Música] [Música] [Aplausos] [Música] water in the time they One day Isaac sent his servant to stop the back on her way. My master set me here to tell you. See this rich and red. What is holy bright be? In that country [Música] there shall be light in time to glory you will surely the water is a light today in the precious name of Jesus Christ young by your sin. The Holy Ghost will surely enter in it is a fact that God in Christ our one. God servants come to tell you of the bro in the sky and looking for a holy people to be his by and by he so us refreshing water in L rapture must go through the water away. Shall we light in time the glory you will surely and throw the water away. is today in the precious name of Jesus Christ. Young and old repent your sin. The Holy Ghost will sh [Música] the light. [Música] Están felices en estar aquí en esta [Música] noche, está agradecido de otra oportunidad estar en la casa del Señor. Vamos a hablar de este lugar. When this is over to God fly away and fly away your glory. [Música] [Aplausos] I when I die to the sky and when the shadow of this I [Música] Lord fly and fly away fly away and when I die I'll be caring to the sky. I'll fly away and just of you very days and I away to where shall never end. I'll fly away. Sing your heart. [Música] Fly away. Oh, glory. I fly away. And when I die, I'll be carried to the sky. I'll fly away. And when the marching in oh when the saints in Oh Lord I want to be number Oh when the go march when the go marching in oh when [Música] mar and [Música] on the cloud right to heaven. Oh, when the go marching oh when the saint go marching in. Oh when the go mar Oh Lord I want to be when the saint mar and I'm aill command ranger wanding through this world on my City. Oh, when the go marching when the go marching in oh when the saints go mar I want to be in number when the same [Música] Gloria a Dios. ¿Están listos para recibir la palabra? Amén. Con esta canción vamos a entir los predicadores de esta noche y también vamos a estar recogiendo las ofrendas y los diezmos. ¿Cuántos tienen una expectativa? Amén. Que se reveros hacia [Música] Dios. Dios lo rechaza corazones alimentos. [Música] Nunca vi un justo sin respuesta [Música] [Aplausos] [Música] elimiento. Hasta solamente esperar lo que Dios irá hacer. [Música] Cuando levanta sus manos, es hora de vencer. [Música] Alaba siempre alaba desacionado. Alaba en la prueba. Alaba no me importa. Alaba tu alabanza escuchará. [Música] Quebrando cadenas, sacando espinas, manda sus ángeles contigo a luchar. Él abre puertas hasta después de cerrar y él trabaja para los que confían. Camina contigo. Levanta tus manos, tu victoria llegó. Comienza a cantar y alaba a Dios. Alaba a Dios. Alaba a Dios. Alaba a Dios. Alaba a Dios. Alaba a Dios. Alaba a [Música] Dios. Necesita entender lo que Dios está. [Música] Y cuando él queda en silencio es porque está trabajando. Hasta solamente esperar lo que Dios irá hacer. [Música] Cuando levanta sus [Música] manos y cuando levanta sus manos, es hora de vencer. Alaba simplemente alaba. Oh, estás llorando. Alaba. Alaba está subiendo. Alaba no importa. Alaba tu alabanza escuchará. Dios va al frente abriendo camino, quebrando cadenas, sacando espinas. Él abre puestas, él puede cerrar y él trabaja para los que confían. Camina contigo de noche y de día. Levanta tus manos, tu [Música] victoria. Alaba a Dios. Alaba a Dios. Alaba a Dios. Alaba a Dios. Alaba a Dios. Alaba a [Música] Dios. Dios no rechaza. corazones [Música] alentor y nunca vi un justo sin respuesta porque en su [Música] tiempo hasta solamente. esperar lo que Dios irá [Música] hacer. Cuando él levanta sus manos, es hora de vencer. [Música] Oh, simplemente alaba. Está llorando. Alaba en la prueba. Alaba. Está sufriendo. Alaba. No importa. Alaba. Tu alabanza la escuchará. Camino, cadenas, sacando espinas. manda sus ángeles con luchar. Él abre puertas para y él para camina conmigo de noche y de día. Levanta tus manos, tu victoria llegó. Comienza a cantar. Alaba a Dios. Alaba a Dios. Alaba a Dios. Alaba a Dios. Dios y alaba a Dios. Y alaba a [Música] Dios. Dios. Dios los bendiga, hermanos y hermanas. Es una bendición mirarlos a cada uno. ¿Están contentos de estar aquí? De veras estamos contentos. Amén. No hay mejor lugar donde estar que en la casa de Dios. Hermanos, este lugar es un refugio. No encontraremos la sanidad allá afuera. Solamente aquí adentro. Solamente la verdadera sanidad se encuentra en este lugar. Quiero agradecer a mi pastor, permitirme estar detrás del púlpito y agradecer y agradezco a Dios por estar aquí en esta noche y estar con ustedes. ¿Cuántos tienen una expectativa, hermanos? Yo estoy con una expectativa. Yo creo que Dios tiene algo para cada uno de nosotros. Yo lo creo. Realmente lo creo. Amén. Si todos me pueden seguir a Salmos 34, versículo 18 y 19. Cuando lo tenga puede decir amén. [Música] Amén. Le de la siguiente manera. Cercano está Jehová a los quebrantados de corazón y salva los contritos de espíritu. Muchas son las aflicciones del justo, pero de todas ellas le librará Jehová. Dios bendiga la lectura que podemos orar. Padre lleno de bondad, te agradecemos por otro día de vida que nos has prestado. Gracias por permitirnos estar aquí, Señor. Te agradecemos por morir en esa cruz por nosotros, porque si no fuera por ti, Señor, no tuviéramos la dicha de la salvación o el don. Señor, te agradecemos en esta noche corazón. Te pido que me hagas un lado. Humíllame, Señor. Señor, que el enfoque seas tú y que ese sea de impacto para los jóvenes. Yo creo que hay una bendición para cada uno de nosotros, Señor. Ayúdanos a abrir nuestra mente y nuestros corazones. Pido todas estas cosas en el nombre del Señor Jesucristo. Pueden tomar sus asientos. Hermanos, nuestro enfoque y el título de esta noche esos titulado con mi hermano Elaser, es él está cerca. Yo lo creo realmente. Él está cerca. Si algo que yo creo es que Dios está aquí presente. Él está presente en esta noche porque no adoramos un Dios muerto. Yo no sé si me hago claro. Yo adoro un Dios que no solo conquistó la muerte, pero conquistó el pecado. que él está presente esta noche. Yo creo que él está aquí para tener compañerismo con nosotros sobre lo vamos a dejar entrar entrando a mi mensaje. Algunos puntos que me quiero enfocar y compartir a los jóvenes es el desánimo, la desilusión y la desconexión. Si hay algo cierto para de cada uno de nosotros es que todos hemos y todos estamos todos nos vamos a sentir decepcionados y desconectados en nuestra la trayectoria de nuestra vida. En esta caminata cristiana, hermanos, todos pasamos por momentos de desánimo, decepción, momentos de estrés y desconexión. Es parte de la experiencia de ser humanos. Pero algo que tenemos que entender y yo me incluyo a mí mismo, algo que debemos saber cómo procesamos nuestra decepción, cómo procesamos nuestro desánimo. Una cosa, procesar las temporadas de desánimo y decepción, pero es otra cosa de atorarse en un ciclo de desánimo y desilusión y desconexión. Jóvenes, es fácil para nosotros desanimarnos muchas veces. Muchas veces como cristianos es fácil cuando las esperanzas y las expectativas de nuestra vida son cumplidas cuando no salen a nuestra manera. Es fácil cuando las cosas no salen a nuestra manera de excepcionarnos. Amén. Si el resultado de ciertas cosas de nuestras vidas no salieron de la manera que queríamos o no nos gusta, nos decepcionamos, nos desanimamos y por eso muchas veces estamos desanimados porque cuando viene el tiempo de desconexión y desánimo Si no sabemos cómo procesar esto, jóvenes, nos va a llevar a una desconexión espiritual. Si les puedo hacer una pregunta a los jóvenes, ¿cómo lidiamos con la desconexión? ¿Cómo tratamos con el desánimo o desilusión en nuestra vida? ¿Cómo tratamos con la la decepción en nuestra vida? Preguntémonos esto en esta noche. ¿Cómo lidiamos con esto? Tenemos dos opciones, hermanos. Una de Dios o perdón, huir de Dios o correr a Dios. Un una elección trae conforte. La otra elección trae confusión. Corremos a la presencia de Dios o huimos de la presencia de Dios. Si hay algo cierto, hermanos, que todo comienza en el corazón. Todo comienza en el corazón. En Mateo 6:21 dice, "Porque donde esté vuestro tesoro, ahí estará vuestro corazón." el desánimo y la decepción a menudo. Algo que tenemos que darnos cuenta que eso realmente va a demostrar lo que nuestro corazón está adorando. Esos tiempos de desánimo, esos tiempos de desilusión, esos tiempos demostrarán en dónde está nuestro corazón. Habrá tiempos donde habrán cosas en nuestras vidas que no salen a nuestra manera, donde esperábamos que saliera de una manera, pero el resultado es diferente. Esa es la realidad la decepción. Pero, ¿cómo lo procesamos? ¿Cómo cómo procesamos todas estas decepciones y desconexiones en nuestras vidas? En la Biblia muchos hombres sufrieron y pasaron por estas temporadas de decepción. Cuando miramos la historia del profeta Jonás, podemos ver que Dios le dio un llamado de pragonar con con el pueblo de Nínive. Pero algo que nos tenemos que dar cuenta, Jonás no pensaba que era buena idea ir a Nínive. Él no estaba de acuerdo a donde Dios lo estaba llevando. El pueblo de Nínive eran personas con maldad, eran personas con mucha maldad. En Jonás 1, versículo 2, Dios le dice a Jonás, "Levántate y ve a Nínive, aquella gran ciudad, y pregona contra ella, porque ha subido su maldad delante de mí." Entonces, aquí está Dios diciéndole a Jonás que lleve arrepentimiento al pueblo de Nigé. Pero, ¿qué sucede, hermanos? Jonás no le gusta eso. Jonás no piensa que es buena idea. ¿Por qué Jonás no podía procesar? ¿Por qué Dios misericordia a ese pueblo con maldad? Él no podía entender por qué Dios tenía compasión, por qué tenía misericordia a esta nación de maldad. Él estaba molesto, hermanos. Jonás estaba molesto que Dios quiso traer misericordia a este pueblo en vez de juicio. Él no pensaba que ellos merecían perdón. Jonás estaba decepcionado con las circunstancias alrededor de él. Él estaba decepcionado que nada salió a su manera, que nada salió de la manera que él quería. Y si yo les puedo decir algo a ustedes, jóvenes, así estamos muchos. Así estamos muchos, no nos damos cuenta, pero a veces nos comportamos como Jonás. Cuando ciertas cosas de nuestras vidas no salen a nuestra manera, si es espiritual o físico, estamos decepcionados de repente estamos nos decepcionamos muy rápido en los resultados de la vida. Cuando no salen a nuestra manera, nos decepcionamos muy fácil. Cuando tratamos con la decepción, y yo lo digo para mí personal, es muy fácil para nosotros enfocarnos en nuestras circunstancias en vez de tomar responsabilidad y confiar en Dios por lo que él nos está haciendo pasar. En vez de tomar esa responsabilidad, jóvenes, en vez de tomar la responsabilidad y tomar nuestras acciones a cuentas, le echamos la culpa a otros, le echamos la culpa a Dios por nuestras propias acciones. En esta naturaleza pecaminosa que tenemos, tenemos una tendencia de culpar a los demás y no lidiar honestamente con nuestros corazones. Y para ser honesto, muchas veces culpamos a Dios por muchas cosas. Culpamos a Dios por lo que pasamos. Y la verdad de esto es, jóvenes, la razón de esto, porque nos hemos desconectado de Dios, muy desconectados de Dios. Y yo lo digo para mí mismo, por mí mismo lo digo. El problema aquí que hemos puesto muchas expectativas de lo que queremos para nuestras vidas. en vez de lo que Dios quiere para nuestras vidas, nuestras expectativas de cómo queremos que sea nuestras vidas, nuestras expectativas de cómo queremos hacer ciertas cosas. Hecho como una sombra o los ponemos arriba de los planes que Dios tiene para nosotros. nos ponemos encima y cuando las cosas no salen a nuestra manera, hay desilusión. ¿Y qué nos lleva a la desilusión? A la desconexión. Cuando no nos gusta las circunstancias, jóvenes, culpamos a Dios rápido. Cuando la vida no nos trae los resultados que queremos, culpamos a Dios rápido. Cuando pasamos por una prueba o sufrimos por algo, rápido culpamos a Dios. Muchas veces hemos tratado de buscar tanto control sobre nuestras vidas y lo hemos intentado demasiado, hermanos, de controlar las circunstancias de nuestras vidas, como si nuestras vidas fueran de nosotros mismos, cuando él es el el que nos da vida cada mañana. Actuamos como si esta vida es de nosotros, pero si no fuera por él, no estuviéramos aquí. Y esa es la verdad. En tiempos de decepción, de desánimo y decepción, no podemos entender por qué Dios nos va a permitir pasar por estas cosas. Yo realmente creo que Dios pone pruebas en nuestras vidas por un propósito. No es solo para lastimarnos, no solamente son para eso. Es para ayudarnos a crecer y necesitamos estas pruebas. Dios usa tiempos difíciles para que nosotros nos acerquemos a él. Dios usa las pruebas. Dios usa el dolor. Dios usa lo quebrantado. Usa los quebrantados de corazón para que nos acerquemos más a él. Pero lo que sucede, en vez de acercarnos más a él, tenemos la tendencia de empujarlo, pero nos desconectamos. la presencia de Dios. Muchas veces le estoy hablando a los jóvenes ahorita, no nos damos cuenta de esto, pero resistimos al Espíritu Santo demasiado. Resistimos al Espíritu Santo demasiado. Yo sé que tenemos problemas allá afuera. Yo sé que tenemos situaciones allí afuera con el trabajo, nuestras familias, pero Dios nos llama. para venir a este lugar para que sea un refugio para sanidad. Pero lo que sucede en vez de dejar los problemas afuera, en vez de hacer eso, los traemos con nosotros y nos vamos igual. La razón porque no cambiamos muchas veces es porque nos resistimos al Espíritu Santo. Cuando todo lo que él quiere hacer es morar en nosotros. No podemos, yo le digo por mí mismo, no nos podemos humillar al plan de Dios. No podemos rendir nuestros propios planes a los planes de Dios. Créanme, jóvenes. Yo tengo tantos planes, yo tengo tantos deseos, yo quiero hacer tantas cosas, pero es otra cosa de poner todo debajo de la voluntad de Dios, porque todo está bajo el control de él. No nos podemos humillar muchas veces y por eso nos desconectamos de Dios. Es la verdad del asunto. No nos podemos humillar suficiente. Y así estaba Jonás. Jonás no se pudo humillar suficiente para poder ver que Dios era misericordioso para el pueblo de Nínibe. Jonás no se pudo humillar al punto donde él pensaba que estas personas no merecían perdón. Dios nos quiere usar como los instrumentos de él. Yo realmente creo esto, especialmente a la juventud en estos tiempos que estamos viviendo, es cuando los necesitamos aún más, cuando lo necesitamos aún más, lo necesitamos diario. Dios nos quiere dar un propósito, pero no nos humillamos suficiente para rendirnos a él. Es eh queremos hallar el conforte, preferimos hallar conforte, preferimos hallar conforte en lo que nuestra carne quiere. Preferimos hallar conforte de la manera que queremos vivir nuestras vidas. ¿Por qué creen que venimos incorrectamente a la iglesia muchas veces? ¿Por qué creen que no podemos tener compañerismo con muchos hermanos y hermanas? Muchas veces nos quedamos atorados en nuestra decepción. nos quedamos atorados en nuestro desánimo. Los tiempos vienen, pero no nos podemos quedar atorados ahí porque Dios tiene algo más grande que eso. Dios tiene algo más grande que el dolor. Dios tiene algo más grande que la aflicción. Dios tiene algo más grande que la circunstancia. No las miramos, pero sus planes son más grandes. Pero nos quedamos atorados, nos quedamos atorados en el desánimo porque estamos en un ciclo, en un ciclo de intentando hallar la perfección de la manera que vivimos nuestras vidas en vez que en vez de rendirle nuestras vidas a él. es lo que pasó conmigo. Yo creo que Dios me ha bendecido bastante con tantas cosas, pero llegué a un punto, yo puse las prioridades en muchos lugares de mi vida en vez de poner a Dios como prioridad. Al principio no pensaba mucho de eso, pero en el fin solo me trajo decepción, solo me llevó a desanimarme porque yo pensaba que yo podía caminar este camino cristiano de acuerdo a mi propio entendimiento, de acuerdo a mi propia inteligencia, pero yo no me podía humillar. Y jóvenes, ¿por qué no nos podemos humillar? ¿Por qué no nos podemos humillar cuando entramos este santuario? Dios tiene todo lo que necesitamos. Este lugar es un refugio. Estamos bendecidos al tenerlo. Déjeme decirle esto. Esto no le traerá refugio. Este aparato no le traerá felicidad. Esto solo le trae perversión porque tenemos que entender que estamos bendecidos porque tenemos el mensaje de la obra, la palabra, tenemos todo, pero no nos podemos aferrar porque estamos atorados en nuestro propio desánimo, nuestros propios ciclos de decepción. Hay una razón, yo la creo. Hay una razón porque Dios permite que pasemos por momentos de desánimo, de decepción, de aflicción, para que nosotros corramos a él, para que nosotros corramos a él, para que corramos a la presencia de Dios. Pero muchas veces en vez de correr a él huimos de él. Ver como que no nos acordamos la fidelidad que Dios tiene con nosotros. Dios dice, Dios dice, él tiene todo en sus planes, todo está en sus manos, pero como que no podemos procesar eso porque estamos muy preocupados cómo vivir nuestras vidas. Pero yo les quiero decir en esta noche, hay una razón por la cual estamos por el desánimo. Hay una razón por la aflicción para que podamos refinar nuestra fe en él. Habrán tiempos que nos sentiremos desanimados, quebrantados de corazón. Pero para eso vino Dios. Él vino para los quebrantados. Él no vino por gente religiosa. Él no murió por religión. Él murió por relación. Él murió por una relación para mí y para usted. Pero parece como que no lo queremos. nos importa más la relación con otras personas, con otras ciertas personas en nuestras vidas. Nuestra relación con Dios acá está en el suelo. ¿Dónde está Dios en todo? Dios no nos puede usar si escogemos traer la religión en vez de relación. Les quiero decir a cada uno, jóvenes, antes de terminar, el la desilusión no es el fin de la historia. La desilusión no es el fin de su historia. Créanme, es muy difícil. Es difícil cuando pasamos por estos momentos, pero hay un propósito detrás del dolor. Hay un propósito por lo que pasamos. Dios tiene algo más grande para nosotros. Y yo reto a los jóvenes, si usted tiene decepciones en sus en su vida, si se siente desanimado, tráigalas a él, ríndaselas a él. No sé qué problemas carguen, pero ríndalos a él. Solo va a ser peor si no las quedamos. Porque es lo que el quiere, aislarnos a nuestro propio dolor. Pero ríndalo al Señor. Aférrese a Dios, aférrese a él en esta noche. Yo solo puedo decir tanto. Yo no sé si puedo cambiarle la mente o no, pero tal vez hoy sea su única última oportunidad. Hoy aférese y crea en él. Él está cerca de los quebrantados. Tal vez muchas veces nos hemos desconectado, pero él nunca nos ha dejado. Él nunca nos ha dejado. Nosotros somos los que nos desconectamos de él, pero él nunca se desconecta de nosotros. Él siempre está con nosotros. Yo le digo a los jóvenes esta noche, no sé en qué condición lleguen o vengan, pero no tenemos que quedarnos ahí. No hay razón por quedarnos ahí. No hay razón por quedarnos en ese hoyo que estamos. Encuentre refugio en él. Solamente en él encontraremos refugio. Se encuentra en la palabra y la tenemos. Busquémoslo, jóvenes. Dios quiere conectarse con nosotros, pero es nuestra decisión. ¿Nos conectaremos a él? ¿Nos conectaremos a él o trataremos este como otro servicio. Es todo lo que tengo. Dios los bendiga. Amén. Dios bendiga a nuestro hermano Samuel. Él está cercas. Su palabra dice que él está cerca, pero a veces no lo sentimos cercas. Pero lo que nosotros sentimos no tiene nada que ver con el asunto. Hay una seguridad para el cristiano y para el hijo de Dios, que él siempre está cerca. No importa qué situación esté, no importa cómo me sienta yo, porque esto no es por sentimientos, esto no es por sentimiento, no es lo que yo sienta, porque muchas veces no sentimos a Dios cerca de nosotros, pero eso no significa que él está cerca de nosotros. Él prometió que estaría cerca de nosotros. Amén. Santiago, si me acompañan a leer al libro de Santiago, por favor, capítulo 4. Santiago, capítulo 4, versículo 7 y 8. Vamos a leer. Amén. Somos unos vencedores. Recuérdenlo, jóvenes. Recuérdenlo, hermanos. Somos unos vencedores. Esto no es por sentimientos. No es si me siento un vencedor o no. Mire, muchas veces no es que si yo me sienta ah hijo de de quién es mi padre, yo soy hijo de mi padre. Siéntase, siéntame yo como me sienta. Nada puede cambiar eso. Ninguna situación, nada puede cambiar eso. Okay. Santiago 47 dice así. Someteos pues a Dios, resistid al y huirá de vosotros. Acercaos a Dios y él se acercará a vosotros. Amén. Entonces, él está cerca de nosotros, pero hay momentos que no lo podemos ver. Va a haber momentos, como decía nuestro hermano Samuel, eh, que nos sentemos con desánimo, con desánimo. El desánimo es algo tremendo, porque recuerde cuando cuando antes del desánimo vienen los miedos, el temor. Muchos de nosotros como jóvenes, yo les voy a decir, me siento joven, pero ya no soy tan joven. Eh, yo miraba, yo me miraba mi vida como este cuadro que está aquí representado. Miramos a Dios tan lejos, tan alto, que lo que lo que tenemos nosotros no es suficiente para llegar hasta allá. Entonces, vamos a descubrir algo en esta tarde. ¿Cómo es que podemos llegar allí arriba y cómo vencer ese desánimo. Eh, les voy a contar un poquito la historia de Pedro. Pedro era un hombre muy tremendo, un hombre arrebatado, arrebatado. Un hombre brusco, brusco, eh un hombre fuerte, muy fuerte, eh, naturalmente. A veces en su mente, siendo un joven, le batallaba como muchos de nosotros. Tenía muchos desánimos en su vida. Entonces, esta historia está en San Juan, capítulo 21 en la Biblia, el último, el último capítulo de Juan, después de que el Señor Jesucristo había resucitado, se le había aparecido a todos sus discípulos, se le había aparecido a María Magdalena, se le había aparecido a todos, incluso a Pedro. se le había aparecido y por ahí el Señor los dejó solos otra vez. Y el versículo 21 empieza que Pedro decide ir él a pescar. Entonces, cuando él decide ir a pescar, lo que yo veo es que él decide hacer lo que él hace mejor, lo que él ha hecho toda su vida. Oh, él dijo, "Ya tuve un encuentro con el Señor. Ya tuve un encuentro con el Señor. Ya lo ya lo miré dos veces. Lo miré resucitar, le le toqué sus manos, dijo, "Oh, eso está tremendo. Voy a correr con todo lo que tengo y lo que yo sé hacer mejor, eso voy a hacer." Y por ahí, por ahí, por ahí lo siguieron dos o tres discípulos con él. Lo vieron bien decidido. Dijeron, "Este Pedro está tremendo. Vamos a seguirlo. Vamos a seguirlo porque está tremendo." Y empezaron a pescar, a aventar las redes y no no salía nada. Bueno, la vamos a aventar del otro lado. Nada. Ah, ¿qué qué está pasando? Pues yo ya tuve un encuentro con el Señor. Yo ya he tenido muchos encuentros con el Señor y no veo ningún resultado en mi vida. Pues así se pasaron toda la noche aventándolo de un lado para otro la red. Eso me deja saber que eran unos hombres muy fuertes, muy fuertes, no eran no eran cualquier hombre. Entonces se llegó la mañana y empezó seguían echando la red. Entonces se les apareció el Señor Jesús a la orilla del mar. No lo reconocieron porque estaba un poco lejos. Y por ahí les dijo el Señor Jesucristo, amigos, han pescado algo si el Señor Jesucristo nos hablara en esta noche y nos dijera, "Amigos, ¿qué han pescado? ¿Qué? ¿Qué han pescado con su red o han intentado echar su red a la mar? Bueno, el hermano Elaser va a decir, "Lo único que he pescado o lo único que he agarrado son desánimos. Entonces el hermano Branham explica esta historia en el mensaje perfecta fuerza por perfecta debilidad. Si no, si no lo han leído, por favor léanlo, jóvenes. Perfecta fuerza por perfecta debilidad. Entonces, eh dice el hermano Branham que Pedro ya se había cansado de echar la red. Él había intentado con todas sus fuerzas, con todas sus habilidades humanas. Amén. Y había intentado hacer algo por Dios. y no tuvo ningún resultado. Dice el hermano Branaman, "Oh, yo puedo mirar a Pedro ahí bien desanimado, bien desanimado, porque probablemente él humanamente había logrado muchas cosas, pero al llegar al punto de su vida, cuando él descubrió que todo lo que él había acumulado no era suficiente para continuar adelante. Dice que se encontraba tan desanimado Pedro. Dice que Pedro pensó, "Me voy a aventar al agua." Dijo, "Al cabo no valgo nada. Hasta ese punto llegó Pedro después de todo lo que había pasado con el Señor Jesucristo, después de tanto tiempo que años que había caminado con él, experiencia tras experiencia y y le llegó un desánimo. me dice a mí que yo no estoy exento de el predicador no está exento de tener desánimos en su vida. El profeta no estuvo exento de tener desánimos en su vida. Bueno, pero aquí estaba Pedro y le dijo el Señor, "Amigo, ¿qué has pescado?" "Pues nada", dijo, "Nada. Hasta este punto no he logrado nada en mi vida." Y le dijo el Señor Jesucristo, "Echa tu red sobre tu derecha. La Biblia no lo dice, pero el hermano dice, "Es lo que est es lo que he estado haciendo todo toda la noche y me dices que lo haga, que la aviente otra vez." Pero Dio, el Señor Jesucristo le quería enseñar algo. Le quería enseñar que se tenía que someter a la palabra de Dios. Porque todo lo que había hecho detrás o antes, correcto, él solo había sido su esfuerzo humano y verdaderamente el desánimo nos aleja de Dios. Como decía nuestro hermano Sami, cuando nos alejamos de Dios, nos desconectamos de Dios automáticamente. Automáticamente. Ya hemos visto qué es lo que nos aleja de Dios. Ahora queremos ver qué nos acerca Dios. No quisiéramos ver qué nos acerca a Dios. Bueno, antes antes de hacer eso, voy a hacer un ejemplo. Okay. Yo soy el desánimo. Eh, yo soy el desánimo. Le voy a pedir a dos jóvenes, uno que se ponga a mi izquierda y uno que se ponga a mi derecha. Okay, ahí está bien de este lado. Tú, tú ahí estás bien. Un poquito más para allá. Yo soy el desánimo. Ese es un hermano en Cristo y el hermano Gilberto es el Señor Jesucristo. Entonces, el desánimo yo tengo atado a mi hermano, a mi hermano en Cristo. A ver, trata de llegar al Señor Jesucristo. Okay. No, espérame, espérame. No, estás muy fuerte. Estás muy fuerte. Un poco más despacio. Va. Con tu mano. Con tu mano. Okay. ¿Por qué no le pides ayuda a otro joven? [Música] Okay. Agárrense de la mano. No, no más no jalen porque trata de llegar allá con con Gilberto. Falta todavía. Regrésate, por favor. Fíjense, él ya le pidió la ayuda a un hermano para llegar al Señor Jesucristo, aunque el desánimo todavía lo tiene. Entonces, necesitan otro joven. Dicen que la unión hace la fuerza, ¿verdad? Okay. A ver, traten de llegar con el Señor Jesucristo. Ah, qué fácil, ¿verdad? Okay, gracias. Gracias. [Aplausos] Entonces, cuando el Señor Jesucristo, Pedro se da cuenta que es el Señor Jesucristo el que está a la orilla del mar, pero el desánimo no lo podía hacer llegar a la orilla. Y cuando uno de los otros discípulos le dijo, "Es el Señor." ¿Qué creen que hizo Pedro? Era un Se aventó al mar. ya se quería aventar al mar para para para para ahogarse, para morirse, pero cuando descubrió que el Señor estaba cerca de él, él corrió con todas sus fuerzas porque él sabía que era el único que lo podía ayudar. Y cuando se acercó con el Señor Jesucristo, empezó a comer con él. Mire, el Señor Jesucristo ya le había dicho, "¿Me amas?" Y ahí le vuelve a repetir. De hecho, de hecho, lo que yo creo es que lo regresó al principio, porque ¿cómo lo cómo lo encontró? ¿Cómo lo hizo su discípulo? Pescando y lo encontró pescando allá. Bueno, le dijo Pedro, ¿me amas más que estos? Digo, Señor, tú sabes que te amo. ¿Qué le dijo el Señor Jesucristo? Apacienta mis ovejas, ayuda a tus hermanos. Ayuda a tus hermanos. Dice el hermano en el mensaje eh la obra maestra de Dios identificada. Dice, "Y creo que es cuando nos podemos reunir en esta clase de compañerismo que produce algo entre nosotros que nos une más. Y a medida que nos unimos más, también nos acercamos a Dios. Entonces esta esta edad solamente está enfocada en ellos mismos. Pero el Señor Jesucristo le pidió a Pedro, le dijo, "Preocúpate por tus hermanos. Ayuda a tus hermanos. Ellos te necesitan y tú los necesitas a ellos para llegar a Dios, para acercarte a Dios. Porque si tú te llegas a Dios solo, solo para ti, está bien, está bien el beneficio, pero le está pidiendo algo más. De hecho, cuando cuando eh el Señor Jesucristo le dice en Josué, cuando Dios, perdón, cuando Dios le dijo, "Mira que te mando que te esfuerces y seas valiente. No temas ni desmayes, porque Jehová tu Dios estará contigo. Él siempre está con nosotros. Está tan cercas, dice el hermano Bran está tan cerca que si usted extiende su mano, usted lo podría tocar. Pero necesitamos humillarnos bajo la mano poderosa de Dios. Dice primera de Pedro 5:6, "Humillaos, pues, bajo la mano poderosa de Dios." Pensamos que una mano es nada más una sola, un algo que es solo, uno, pero una mano tiene cinco dedos y esos cinco dedos se necesitan a uno mismo para hacer la mano. Solos no más son dedos y un solo dedo no más sirve para apuntar, pero los los cinco dedos unidos pueden alcanzar algo juntos. Okay. Pónganse de pie, hermanos. ¿Qué me acerca Dios? ¿Qué realmente me acerca a Dios? ¿Qué realmente me pueda conectar otra vez con Dios? Porque lo vemos muy difícil, muy difícil. Pero cuando me conecto con mi hermano, me conecto con mi hermano y le digo, "¿Qué necesitas? O te necesito. No, te necesito. Te necesito para acercarme a Dios y para que él se acerque a mí y para que él se acerque a nosotros, para que él se acerque a nuestra iglesia, para que se acerque a nuestros jóvenes, para que se acerque a nuestras familias. Nos necesitamos unos a otros. Nos necesitamos unos a otros, dice el hermano Branam en la iglesia y su condición. Dice, "Y no hay 1% de 100, no hay 1% de entre 100 que supiera alguna vez algo acerca de Jesucristo. Es porque este mundo se ha vuelto tan contaminado. Esta nación tan ridícula y tan alejada de Dios. ha rechazado el Espíritu Santo. Oh, ustedes dicen, "Yo voy a la iglesia y grito." Usted pudiera hacer eso, pero hasta que ese manso cordero de Dios se establezca en su corazón y lo y los haga limpiar su vida. y actúen como una persona diferente. Dice el hermano Branham, "No les hará ningún bien imitar el cristianismo. Hermanos, yo lo necesito a usted. Yo sé que usted me necesita a mí, pero yo lo necesito a usted. Yo lo necesito a usted para llegar a Dios, para acercarme a Dios, para que juntos hagamos que ese cordero baje a nuestras vidas. Usted solo no va a poder. Yo solo no he podido, hermanos. Yo no he podido solo. Y lo he intentado con todas mis fuerzas desde mi juventud. hacerlo a mi propia manera, a como yo creo que deben de ser las cosas. Pero Dios nos dice en esta noche, "No es a tu manera, es a mi manera. Es a mi manera ayudando, ayudándonos como hermanos, protegiéndonos como hermanos, subiendo el escalón como hermanos, no mirando para abajo y diciendo, "Tú estás más abajo que yo." [Música] No, juntos, juntos, avanzando hacia adelante. Padre celestial, en esta noche, Señor, Padre, tu palabra ha sido hablada, Señor. Si hay un alma, Señor, que te necesita, Señor, que tal vez está muy desanimada, Padre, que pueda hallar consuelo en esta noche, Señor, porque el único consuelo está en ti, Padre Celestial. El trabajo del enemigo es desanimarnos, Señor, alejarnos unos de otros, Señor. Alejarnos de tu palabra, Señor, alejarme a mí de mi hermano, Señor. Pero tu palabra nos dice, Señor, y aún la misma naturaleza nos dice, Señor, que cuando esos corderos presienten el peligro, lo único que hacen es se unen porque solos están indefensos, pero unidos se pueden ayudar uno al otro, Señor. Gracias, Padre, por tu palabra, Señor. Si hay un alma, Señor, ven y dale el consuelo, Señor. Ven, Señor. Ven a nuestras vidas, Señor. ese cordero venga, Señor, y tome control de nuestras vidas, Señor, y nos limpie, Padre, en el nombre del Señor Jesucristo. [Música] Lord [Música] Jesus está [Música] aquí. Quiero levantar mis manos. [Música] Quiero levantar mis manos. Quiero levantar mi voz ofreciendo a ti mi vida. en santidad y amor. [Música] Pado, a ti te ofrezco mi vida y mi [Música] corazón y me postro en tu presencia en adoración. Hijo de Dios. Oh, recibe hoy toda la gloria, la honra es. Hijo de Dios. Oh, recibe un toda la gloria, toda la gloria. La honra es honor que quiero quiero levantar mis manos. Quiero levantar mi [Música] voz ofreciendo a ti mi vida. Oh, en santidad amor. [Música] Padre, solo a ti te ofrezco, oh mi vida y mi corazón y me postro en tu presencia. O adoración oh hijo de Dios. Oh, recibe toda la gloria, con toda la gloria. La honra y honor, oh hijo de Dios. Oh, recibe oh, recibe hoy. Oh, toda la gloria. [Música] [Aplausos] está diciendo en esta noche, no es demasiado tarde. No importa lo que estés haciendo, todavía me quiero acercar a usted. El altar está [Música] abierto. Oh, where can we run? [Música] Oh, a quién iré. Oh, a quién iré. Si tú eres palabras de vida. Oh, no hay donde correr. Oh, no hay donde correr. Oh, run. [Música] my understanding. Oh, I can trust what I feel and what I see. Open my hearts me. [Música] [Música] His word as resurrection power is peace in my darkness strong. [Música] love to a qui yiré o a qui y iré si tú eres palabras deidad o no hay donde correr. Oh, no hay dónde correr o a quién iré. Oh, y a quién iré. Si tú eres palabras de vida, oh, no correr. Oh, no a donde correr. Oh, where can we go? Oh, and where can we go? If you have of life, oh where can I r? Oh, where can we run? Heavenly father. Father, your name is holy. Your kingdom's coming. Your wills and Oh, have your way. Oh, have your way in me. Oh, have your way in me. Oh, I'm not alone. in the I can hear the birds all around singing holy singing holy Oh, you love me more. You love me more than the spar. I was lost but now I am found singing [Música] holing holy for even now his mercy calls to the Lord his grace guid me through the wash Oh, I see my sin on the cross even now. His mercy calls to the lost. His gra through the wash. I see my sins on the cross. Oh heaven father your name is holy. Your kingdom's coming. Your will and oh your way in me. He trust this day fresh bread teach us forgiveness that overcome oh have your way in me have I'm not alone in the battle. Oh, cuz I can feel the Lord. Cuz I can feel the Lord all around. is [Música] holy. Holy. Oh, can never stand. Could never stand in presence. Oh, till I my to the ground. es even now his mercy calls to the lis guides me through the was on the cross Now his mercy to the his grace guid me through the wash. I see my sins on the cross. Heavenly father your name is holy. Your kingdom's coming. Oh, can you tell tonight? Oh, have [Música] your cuán grande es Dios. Oh, cántale, cuán grande es Dios. Hoy todos lo verán. Oh, cuán grande es Dios. Oh, how great how great is our God. Oh, sing with me. How great is our God. Oh, and sing how great how great is our God. The splendor, the splendor of a king. Oh, and cl in majesty. Let all the earth rejoice. Let all the earth rejoice. He w himself in darkness tries to his [Música] voice. Oh, cuán grande, cuán grande es Dios. Oh, cántale cu gran de Dios hoy lo verás. Grande tú. ¡Cuán grande! ¡Oh! ¡Cuán! Hoy todos lo verán. Oh, cuán de Dios. [Música] ¡Cuán grande es Dios! ¡Oh, cántale! ¡Cuán grande de Dios! Hoy todo lo verá. ¡Cuán grande Dios! [Música] Oh, Emmanuel, oh palabra de tu corazón, mi alma quebrantada clama. Oh, estás en mí. Oh, aliento para mí. Oh, aliento para ver. Oh, camino [Música] verdad. Espíritu de Dios. Oh, mi alma quebrantada, clama. Oh, estás en mí. [Música] Tú eres el logos, la luz en el monte. Tú eres la nube del día, pilar de fuego en la noche. Tú eres la voz del profeta. Dijiste, clama a mí y responderé. Tú eres el mismo ayer y hoy y para siempre. Tú eres la roca, tú eres Mesías, eres la piedra de corona rechazada y perdida. Tú eres la lámpara de amor que calienta el corazón. un cuerpo nuevo. [Música] [Música] of my [Música] heart. Oh, aliento para [Música] mí. Oh, camino en la verdad. [Música] Espíritu de Dios, mi alma quebrantada clamar. Estás en mí. [Aplausos] [Música] [Aplausos] lo aman esta noche porque yo lo amo. ¿Cuántos ya han hecho su mente? ¿Cuántos saben que no regresarán para atrás? [Música] won't turn back because I want see my Jesus. Somed I've got my mind made up and I won turn back because I want to see my Jesus. Somed Oh, I've got my mind. I've got my mind made up and I won't turn back because I want to see my Jesus. Someday I've got my mind up and I won't turn back because I want to see my Jesus. Somebody goodbye world. Goodby world. I stay no longer with you. Good by pleasures of sin. I stay no longer with you. I made up my mind. Oh God the rest of my life. Oh I made up my mind. Oh God the rest of my life. Got my mind made up. Oh, and I won't turn back because I want to see my Jesus someday. I've got my mind made up and I won't turn back because I want to see my Jesus someday. Oh goodby oh good by world oh I no longer with you good my pleasures I made up my [Música] mind decidido seguir a Cristo. He decidido o he decidido seguir a Cristo. No vuelvo atrás. No vuelvo atrás. La cruz enfrente y el mundo atrás. La cruz y el mundo atrás. La cruz enfrente y el mundo atrás. No vuelvo atrás. No vuelvo atrás porque he decidido seguir a Cristo. He decidido seguir a Cristo. No vuelvo atrás. No vuelvo atrás. Amén. Amén. Dios bendiga. Puede tomar su [Música] lugar. Hemos decidido seguir a Cristo en las buenas y en las malas y en todo momento. Como decía la palabra, no solo porque lo sintamos, vamos a seguirle aunque no lo sintamos. Amén. Él es nuestro refugio. Vamos a estar siendo despedidos. Ah, solo tenemos algunos anuncios. Ah, saludos a los que nos miran por medio del internet. Dios me los bendiga. Gracias por conectarse con nosotros. Gracias a ustedes que están aquí presentes, que se tomaron el tiempo para venir a adorar al Señor juntamente con nosotros. Eso es especial. es especial para nosotros. Cada uno trae un pequeño una pequeña lengua de fuego y juntos la unimos y se hace más grande. Amén. Así que gracias por traer su su porción de Dios aquí con nosotros. Amén. Ah, también todos los niños tienen práctica de canto después del servicio. Va a ser en la Chapo, en la en la capilla. El departamento de niños también les deja saber de que va a necesitar ayuda para los servicios especiales. Por favor, déjale saber a la hermana Tita si usted desea ayudar. También nuestra Bueno, pongámonos de pie. Ponos de pie. Solo tenemos una petición de parte de nuestra hermana Rachel y es para pidiendo misericordias de viaje. Salieron algunos salieron y oremos por ellos. Que Dios los lleve y los traiga con este, vamos a inclinar su rostro y si usted todavía tiene una petición en su corazón, ahí donde está, puede levantar la mano. Vamos a ponerla delante del Señor. Padre celestial, primeramente te queremos dar gracias por otro día de vida. y por este servicio que tuvimos hoy. Señor, gracias por los vasos que has usado en esta noche. Les des más sabiduría de tu Espíritu [Música] Santo. Señor, te pido por las manos levantadas y por esta petición que fue que fue leída. Te pido que los contestes a tu voluntad, Señor. Te pido por estos siguientos siguientes días, que nos prepares para el domingo, Señor, y que podemos recibir algo de parte de ti, Señor. Te pido todo esto en el nombre del Señor Jesucristo. Amén. [Música] Nos esperamos ver todos el domingo. [Música] on for the blood that gives me from day to [Música] day our Oh, and it reaches to the [Música] mountain. Oh, and to the [Música] [Aplausos] [Música] Lord. Oh, the blood that gives me strength. From day to day, it will [Música]
