################################################################################
START OF FILE: 2025-10-12 - 10.12.25 Sanctified For Greatness - Santificado Para Grandeza Pastor Tito Moreira - Tito Moreira.txt
################################################################################

SERMON DETAILS
========================================
Date:     2025-10-12
Title:    10.12.25 | Sanctified For Greatness - Santificado Para Grandeza | Pastor Tito Moreira
Speaker:  Tito Moreira
Church:   Voice of Truth Tabernacle
Type:     Full Sermon
Duration: 2h 5m
Language: Spanish
URL:      https://www.youtube.com/watch?v=GfKWcPVcY_o
========================================

Description:
"Our mission is to be known not by how many we are or how much we have but by how much we love one another!"

Thank you for worshiping online with us! We are located in Fort Collins, CO, and we live stream every service. 
Join us during the following times:
Wednesdays: 7:30 PM (starts at 7:45 PM)
Fridays: 7:30 PM (starts at 7:45 PM)
Sundays: 8:30 AM (starts at 8:45 AM) & 10:15 AM (starts at 10:30 AM)

We believe in the Message of the Hour and believe our prophet for this time is William Marrion Branham.

Learn more about The Message:https://branham.org/en/williambranham
Learn more About Us: https://www.comehigher.com

We’re grateful to have you worship with us today! Don’t forget to like, share, and subscribe to stay connected. God bless!
------------
"¡Nuestra misión es ser conocidos no por cuántos somos o cuánto tenemos sino por cuánto nos amamos unos a otros!"

¡Gracias por adorar en línea con nosotros! Estamos ubicados en Fort Collins, CO, y transmitimos en vivo todos nuestros servicios.

Únete a nosotros en los siguientes horarios:
Miércoles: 7:30 PM (comienza a las 7:45 PM)
Viernes: 7:30 PM (comienza a las 7:45 PM)
Domingos: 8:30 AM (comienza a las 8:45 AM) & 10:15 AM (comienza a las 10:30 AM)

Creemos en el Mensaje de la Hora y creemos que nuestro profeta para este tiempo es William Marrion Branham.

Aprende más sobre El Mensaje: https://branham.org/en/williambranham
Aprende más sobre Nosotros: comehigher.com

¡Estamos agradecidos de que adores con
TRANSCRIPT
========================================
[Música] [Música] Oh. [Música] [Música] [Aplausos] [Música] [Música] [Música] [Música] [Música] Dios me lo bendiga en esta mañana. Se pueden poner fe conmigo y ayudarme a cantar en esta mañana. [Música] Oh yes. And as I travel through this from, there is a friend who walks with me. [Música] He leaves me safelying and is on Christ. Oh be my Lord. to help me do all the best that I can for I need thes to me day and nightess in Jesus in this morning Jesus oh yes just hold my hand oh I need all the every hour Oh yes through this will protect me by th power. Yes sir. Oh this morning my and Lord look down on me. Yes sir. Oh when I and pray I hope to meet you there. Oh bless Jesus hold my hand. Oh let me travel. Let me travel through the light that I may see the way. Oh yes and keep me that I holy holy and sing them some songs or something. Oh yes I will be a great true and help me firmly take the stand on word as I on word go in this morning. Oh come on now church help me out. Oh this morning Jesus take my hand. Oh yes Jesus just hold my hand. Oh, I for the every hour. Oh, yes. Oh, here my people have my people. And oh Lord, oh look down look on me. Oh when I Oh, I hope to Oh, it feels so good. It feels so good. It's just being here again. Yes, sir. It feels so good feeling what I feel again. There's nothing. Oh, there's nothing. I like when God get together. Oh, come on now, church. It feels so good. One more time. It feels so good. Just feel so good feeling what I feel again. Well, there's nothing I like better. [Música] Este canto dice que miro alrededor, que miro alrededor y miro caras sonrientes. ¿Cuántos están felices en esta mañana? ¿Alguien le puede dar una sonrisa a su vecino? y dile, "Dios me lo bendiga. Bienvenidos a la casa de mi padre. Se siente bien ser un hijo de Dios. Ahora podemos cantar este canto. [Música] What are you going to see church? Happy faces where faces to for Jesus sent us by his meres placed us in his family and now this fellowship all the world to me it feels so good. It feels so good just being here again. It feels so good feeling once I feel again. Come on now. There's just nothing I like better. Oh my. We got to sing that verse one more time. It feels so good. It feels so good. Church. It feels so good feeling what I feel again. Oh, there's just nothing I like better than children getting together. Le puedo un aplauso al Espíritu Santo. Bienvenidos a la casa de nuestro Padre Celestial. Saludamos a todos que nos miran vía internet. Tengo la lista aquí. California, Uruapa, Uruapa, Silao, Perú, Perú, Colombia, Colombia. y diciera iba a decir el Salvador, el Salvador, pero aquí está el Salvador con nosotros esta mañana. Dios me lo bendiga. No sé de ustedes, pero yo fui diseñado para eso. Yo fui diseñada para todo esto, ser un hijo de Dios y adorar un Dios vivo en esta mañana. Ayúdame con este canto. Cuando Cristo cuando Cristo me hao perdido en el pecado. [Música] Oh, come on. Hay un testigo de esto en esta mañana. Una vez más, el primer beso que cuando como Cristo me halló duerme el pecado y gracias a Dios su no me encendió. Y así, oh, cómo Jesús, oh Jesús, gracias te doy por haber libertad por mi salvador. Y todo eso no habías más. Oh, era más. Por gracia salvo y por grav. Puedes testificar de eso? Solo no es en mí, pues Cristo pues cree. Oh, escucha la palabra en esta mañana. Oh Jesús, Jesús, gracias te doy por haber. Salvador y a bendición y donde paz poder llanto y dolor, pero más ahora yo me gozo. Con Cristo, mi Señor. [Música] Me encanta eso cuando puedo soltar todos mis problemas a través de la adoración. Ahora están listos por la palabra en esta mañana. Nuestro amado pastor Tito Moreira. Estamos orando por él. Amén. No sea el hombre, pero sea Dios en el hombre. De igual maneraiendo la ofrenda los días. Ayúdeme con este canto porque él vive. Puedo ver el día de mañana. [Música] his [Música] and you [Música] forg Oh, sing church and oh come on now to buy my part to buy my part. my Oh, because he with every hand lifted up in this morning I can [Música] Oh, because he [Música] Oh, yes. Oh, because and because I know. Yes, church. Yes, I know. That's right. That's right. [Música] Oh, [Música] mi por y porque él vive. Oh, como no triunfaré y porque él vive [Música] o ya no hay temor. Y porque yo sé que son oyó y la vida vale más y más solo por él. Aleluya. Él vive en esta mañana. Él está aquí con nosotros. Presente, vivo, el mismo ayer, hoy y por los siglos. ¿Cuántos pueden decirlo conmigo? Él está vivo. Vamos a leer en el libro de Timoteo. Segunda de Timoteo, capítulo 2 y versículo 21. En esta mañana estamos agradecidos con Dios de que nos permite venir a adorarle una vez más. Él es digno de nuestra adoración. Él es digno de nuestra alabanza. Segunda de Timoteo 221. Estamos hablando acerca del santificación. Yo sé que esa palabra parece media espantosa, pero yo creo que al terminar el servicio nos vamos a dar cuenta qué tan grande, qué tan hermoso es poder estar santificado, santificados para él. Amén. Segunda de Timoteo, capítulo 2, versículo 21, dice de esta manera. Assí que si alguno se limpia de estas cosas, será instrumento para honra, santificado, útil al Señor y dispuesto para toda buena obra. Vamos a estar hablando con el tema santificados para grandeza. Vamos a orar. Padre celestial, nos ponemos todos en tus manos, Señor. Tal vez algunos vinieron, algunos vinieron con preocupaciones, algunos vinieron, Señor, con cosas en su corazón, pero deseamos ponerte todo en tus manos, Señor. Deseamos hacer todo a un lado, confiar en ti en esta mañana y ponernos a tu servicio. Venimos a adorarte, venimos a dar, venimos a darte nuestro corazón. Venimos con un propósito y no es de seguir pensando en los problemas, pero de empezar a confiar en ti, Señor, a través de nuestras situaciones. Queremos ponernos en tus manos. Ayúdanos en esta mañana y danos lo que nuestra alma necesita. En el nombre del Señor Jesucristo te lo pedimos. Amén. Pueden tomar sus lugares. Hemos estado hablando acerca del proceso hacia el nuevo nacimiento y hemos hablado acerca de la justificación y ahora estamos hablando acerca del segundo paso y es y eso es la santificación. Santificación. La palabra santificación significa apartado y limpiado para servicio, apartado y limpiado para servicio. Ahora quiero quiero que en esta en esta mañana empecemos a mirar la santificación en en una manera diferente a como muchas veces la hemos visto. Muchas veces hemos pensado de que santificarse simplemente significa mirarse de cierta manera. Mirarse santo, mirarse limpio, sin malos hábitos, sin hacer las cosas del mundo y mirarse diferente, porque eso es lo que le agrada a Dios. Ahora, sinceramente, la santidad le agrada a Dios, pero Dios no nos pide que seamos santos simplemente porque le agrada a él, pero porque él quiere sacar algo de nosotros que tenemos en lo profundo de nosotros. Él quiere despertar el potencial que tiene el hijo de Dios. Y por mucho tiempo caminamos en pecado, caminamos con malos hábitos y el espejo está oscuro, está sucio, el vaso está sucio y no podemos mirar. No podemos imaginarnos para qué nos quedá usar Dios, cuál es nuestro propósito, para qué nos hizo Dios. Pero entonces Dios quiere limpiar ese vaso. Dios quiere limpiar ese espejo. Dios quiere limpiar la ventana para que usted pueda mirar claramente no solamente a Dios, pero que usted pueda mirarse a usted mismo claramente y decir, "Dios me hizo para algo grande. Dios me quiere usar. en esta vida me quiere dar un propósito, me quiere dar un motivo de existencia, me quiere dar un por qué en esta vida. Dígale a su vecino, "Dios quiere despertar." Dígale, Dios quiere despertar lo que Dios puso dentro de ti. ¿Cuántos lo creen? Dios quiere despertar lo que Dios puso dentro de nosotros. Santidad muchas veces nos espanta porque pensamos que Dios nos quiere quitar las cosas que a nosotros nos gustan. Pero nos vamos a dar cuenta qué es lo que la santidad puede hacer para nuestras vidas. Seguramente que sabemos lo que Dios nos habló la semana pasada y nos dijo esto. Sin santidad nadie podrá ver al Señor. Eso es lo que dice Mateo 5:8. Bienaventurados los de limpio corazón, porque ellos verán a Dios. Ahora, seguramente sabemos eso. Sabemos de que para entrar a la presencia de Dios, él quiere santidad en nosotros. La santidad nos invita a la presencia de Dios. Repítalo después de mí. La santidad nos invita a la presencia de Dios. La santidad es un es cuando usted se rinde. Es el momento cuando usted se rinde y usted empieza a entrar en la presencia de Dios, los cielos se empiezan a abrir y usted empieza a mirar a Dios de una manera que no lo miraba antes. Déjme decirte, Dios siempre está alrededor de nosotros, pero muchas veces nosotros no lo podemos mirar porque nuestra vida está sucia, porque estamos con malos hábitos, porque no nos hemos limpiado, no nos hemos preparado. La Biblia nos habla en Isaías capítulo 6 de una de una experiencia que tuvo el profeta Isaías. cuando fue llevado a la presencia de Dios. ¿Cuántos desean estar en la presencia de Dios? Déjame decirte, no hay nada más hermoso que estar en la presencia de Dios. No hay nada más grande que estar en la presencia de Dios. En la presencia de Dios tus problemas desaparecen en la presencia de Dios. Todo se hace posible en la presencia de Dios. Te das cuenta que tan grande es él, qué tan poderoso es él, qué tanto él te ama. Isaías 6. Isaías 6 nos habla de cuando Isaías fue llevado a la presencia de Dios. Y dice, "En el año, el versículo 1, en el año que murió el rey Usías, vi yo al Señor sentado sobre un trono alto y sublime." Y luego dice, "Por encima de, el versículo 2, por encima de de él había serafines. Cada uno tenía seis alas. Con dos cubrían su rostro, con dos cubrían sus pies y con dos volaban. Y el versículo 5, después de que Isaías llevado a esta escena, él dice esto. Él dice, "Hay de mí que soy muerto. Porque siendo hombre inmundo de labios y habitando en medio de un pueblo que tiene labios inmundo, han visto mis ojos al rey Jehová de los ejércitos. Ahora, cuando cuando Isaías es llevado a la presencia de Dios, él lo primero que dice es, "Ay de mí. En otras palabras, no aguanto. En otras palabras, no no pertenezco aquí. Cuando cuando sabemos que somos de labios inmundos, cuando sabemos que que hemos estado en el lodo y entramos a un lugar santo y entramos a la presencia de Dios, es como entrar a un lugar limpio, todo sucio. Sabemos que no no estamos cómodos allí, no podemos estar con libertad. Porque porque sabemos que somos de labios inmundos y decimos, "Señor, en ese momento decimos, Señor, no es esto lo que yo quiero ser delante de ti." Cuando entramos a la presencia de Dios, hay algo que nos detiene. No es Dios deteniéndonos a nosotros. Pero muchas veces nosotros no somos libres porque sabemos que hemos estado en el mal haciendo lo malo, haciendo malos hábitos y entonces nos cuesta entrar en la presencia de Dios, oh iglesia. Pero cuando alguien se santifica, se prepara, se alista, prepara su corazón antes de venir al servicio, él está esperando entrar a la presencia de Dios con gusto. Entramos más sensibles, entramos con más gusto, hermano, porque sabemos, Señor, yo me estaba preparando para esto. Yo me estaba santificando. Yo me estaba listando para venir a encontrarme contigo. Él encontró un ae porque se sintió inmundo, se sintió no digno de estar allí. Pero queremos limpiar ese vaso porque queremos mirarlo a él con ojos abiertos. Queremos mirarlo a él, a Dios en su presencia, en su totalidad. ¿Cuántos desean entrar en esa presencia, iglesia? Si desean entrar en esa presencia, déjame decirte, cuando tú vives santo, Dios se hace presente en tu vida. Dígale a su vecino, cuando tú vives santo, Dios se hace presente. Quiero que entienda eso, porque muchos de nosotros decimos, "¿Dónde está Dios? No lo miro, no lo siento. ¿Por qué no puedo entrar en su presencia?" Pues algo, algo tenemos que hacer nosotros porque nosotros llamamos a Dios a la escena. Cuando nosotros decidimos apartarnos y prepararnos para él, pero no solamente miramos a Dios. La santificación no es solamente para mirar a Dios. La santificación no solamente revela la presencia de Dios en nuestras vidas. Quiero que me escuchen. Hay tres cosas que quiero hablar. La santificación revela tres cosas más. Revela presencia de Dios, sí, pero revela tres cosas más. Número uno, revela a quién le perteneces. Número dos, revela tu propósito. La santificación revela tu propósito. ¿Para qué fuiste hecho? ¿Hay alguien aquí que quiere saber para qué fue hecho? Señor, ¿qué planes tienes en mi vida? No, yo no solo quiero conocerlo a él. Yo quiero saber para qué fui hecho. Y número tres, la santificación revela tu potencial. Tu potencial. Ahora revela para para quién fuiste hecho. Revela para quién fuiste hecho. La el hermano Branham nos habla acerca de un de un de una historia que él leyó o escuchó donde había un sordo, mudo y ciego, que todos los servicios estaban en la iglesia, todos los servicios. Él no escuchaba los cantos, él no escuchaba la predicación. Él no podía mirar a los hermanos, pero a través, dice el hermano BR, a través del sistema de Broer, se que se llama Bry, algo así, de la manera que le hablan a las personas a través de a los que no pueden oír o hablar, le le preguntaron, le preguntaron, "Oye, ¿por qué vienes a la iglesia? ¿Para qué te haces presente cuando no puedes escuchar los cantos? No puedes cantar, no puedes decir nada, no puedes hacer nada, solamente estás aquí presente. Y él dice, él le responde y les dice, "Yo vengo a la iglesia para demostrarle a todos de qué lado estoy." Dice el hermano Branham, "Él iba aún para dejarle saber al de qué lado él estaba. Oh iglesia, si un sordo, si un sordo mudo, ciego venía a la iglesia para mostrarle a la gente de qué lado estaba, qué tal usted y qué tal yo. Déjame decirte, yo quiero que el sepa de qué lado estoy. Déjame decirte, yo quiero que el sepa a quién le pertenezco. Quiero que el sepa que yo no estoy en su equipo. Yo estoy en el equipo de Dios. Aleluya. Ahora yo sí puedo cantar, yo sí puedo adorar. Yo sí puedo levantar mis manos. Yo quiero que el sepa de qué lado estoy. Aleluya. Yo quiero que el mundo sepa a quién le pertenezco. Yo salí de un costado. Yo salí de él y quiero estar al lado de él. ¿Saben? Muchas veces nosotros tenemos miedo de ser diferente a los demás, pero déjame decirte, Dios quiere que seas diferente a los demás. Dios quiere que hagas tu declaración. De eso se trata la santificación. Tú estás haciendo una declaración como tú hablas, como tú te vistes, como tú te vives. Está haciendo una declaración para este mundo. Le estás dejando saber a este mundo. Yo no soy parte del Yo soy reclamado por él y me paro a su lado. con los santos rodadores. Oh, dice el hermano Branham, oh, nos llaman santos rodadores porque gritamos, porque adoramos, porque cantamos, nos llaman santos rodadores. Pero, ¿qué somos? Somos gente apartada para él. Hemos sido apartados del mundo. Aleluya. Y cuando cantamos y cuando decimos amén, estamos diciendo amén a él. Estamos diciendo, "Soy de él, soy de él. Oh, me da gusto el saber que soy de él. Muchos de nosotros nos metemos en problemas con el mundo porque no hacemos una declaración firme de de qué lado estamos. La Biblia nos habla de la historia de Sara y Abraham. Abraham, el gran el gran padre de la fe, de donde comenzó todos los judíos. Él estaba casado con su media hermana, era su esposa, pero en un momento él tuvo miedo cuando él se enfrentó a los filisteos y llegó a la tierra de los filisteos, él tuvo miedo y dijo, "Sara, estás muy bonita y me van a matar a mí." Si si te quieren van a decir que pues qué andas haciendo con un hombre tan feo. Así que si te preguntan, si el mundo te pregunta, si los filisteos te preguntan, ¿de quién eres esposa? Diles que eres mi hermana, no les digas que eres mi esposa. No, no es así lo que hacemos con el mundo. Nos dice, "¿Eres cristiano?" Ah, pues voy a la iglesia, leo la Biblia. Oh, sí. Oh, ¿saben qué? Miren la gente del mundo no deberían de tener que preguntarnos si somos cristianos o no. La gente del mundo debería de mirarnos vivir como vivimos, hablar como hablamos, inmediatamente saber. Tú eres cristiano. Yo sé que tú eres cristiano. Nos metemos en problemas porque no hacemos una declaración firme, no nos apartamos suficiente, no nos hacemos del lado de él suficiente. Y entonces, ¿qué pasa? nos comprometemos con el mundo. Ella dijo, "Ah, pues ah, soy soy soy su hermana. Ah, okay. Mira, Sar, te voy a tomar como mi esposa. Y ahí va Sara. Ah, va Sara con los filisteos. ¿Por qué? Porque no hicieron una declaración firme. Déjame decirte, por eso el nos gana, por eso el nos jala, porque no sabemos de qué lado estamos. Oh, hermano, déjame decirte, déjale saber al de qué lado está. Aleluya. Déjale saber a los demonios de qué lado está. Sí, cometo errores, sí caigo, pero yo no pertenezco a ti. Yo pertenezco a Dios. Yo nací para él. Yo fui hecho para él y él me creó. Él me compró. Yo no soy del mundo, soy de Dios. [Aplausos] El nos jala porque no nos hemos apartado, no nos hemos hecho al lado de Dios, no hemos sido claros. Venimos a la iglesia y pensamos que porque nos sentamos en la silla, ahora eso estaba bien para el sordo, mudo, ciego, pero usted no es sordo, mudo y ciego. Pensamos que porque ahí nos sentamos en la banca y escuchamos, ah, ya soy de él, soy de él. Déjame decirte, hay muchos en la iglesia que no son de él, simplemente están como espectadores, simplemente están viendo a ver de qué se trata esto, pero mire a alguien que sí es de él. Él no va a tener vergüenza de declarar quién es su amor, quién es su Dios, quién es su todo. Aleluya. Él no va a tener vergüenza de ser diferente. Él no va a tener vergüenza de brincar y gritar y decir, "Yo te amo, Dios. ¡Aleluya! Yo soy tuyo. Aleluya. Aleluya. Aleluya. Aleluya. Un hombre, una mujer que se santifica, se está apartando, está decidiendo usar el anillo que se le dio para que todos sepan. Déjame decirte, ser cristiano no es para que yo yo voy a saber que yo soy cristiano. Ah, yo yo vivo una vida privada y nadie se da cuenta que yo amo al Señor. Si así fuera, ¿para qué iba a la iglesia Jesús? Él era Dios. Pero él iba a la iglesia. ¿Sabe usted que Dios iba a la iglesia? Él sabía más que esos sacerdotes, pero él iba a la iglesia a escucharlos. La gente está esperando una iglesia perfecta. Jesús asistió a muchos servicios no perfectos y él adoró de todas maneras. A él lo miraban en la iglesia, a él lo miraban en el servicio y lo miraban adorando a Adonay, adorando a su Dios con un montón de gente que tal vez no le adoraban de corazón, pero él no miraba a la gente. miraba que él era él era un uno apartado y él iba a dejarle saber al público, yo soy de él, yo soy de él. Es un gozo el decir que soy de él. Oh, iglesia, los que tenemos miedo de de proclamar al público que somos de él, solamente nos estamos poniéndonos en el peligro de Satanás para que los filisteos, el rey de los filisteos, diga, "Vente para acá, chiquito. No sabes de quién eres, no sabes a qué vienes a la iglesia. Mira, déjame te presento algo. ¿Sabes por qué muchos jóvenes terminan haciendo las cosas que no querían hacer? Porque muchos adultos terminan haciendo las cosas que no querían hacer porque nunca le marcaron una línea a Satanás. Porque nunca le dijeron, "Yo soy cristiano y aunque mires errores en mí, yo no voy a hacer lo que tú haces, porque yo he sido apartado y amado, escogido." Aleluya. Él me escogió y yo lo escogí a él. Aleluya. Aleluya. Antes no sabía de quién era. Oh, alguien aquí. Antes no sabía de quién era, por eso me ensuciaba, por eso me dejaba usar por cualquiera, por eso hacían lo que querían conmigo. Pero hay alguien aquí que dice, "Ya sé de quién soy. Ya sé a quién le pertenezco. No cualquiera me va a usar. No le pertenezco a las manos de Satanás. Había perdido mi anillo, había perdido mi moneda, pero ya la encontré. Ya puedo decir, yo me he comprometido con él. Aleluya. Aleluya. Salí de su costado y tomo su costado. ¿Cuántos pueden decir, "Yo tomo su lado?" Iglesia, que el infierno la escuche un poquito. No tenga vergüenza. Yo tomo su lado. Yo tomo su lado. Yo tomo su lado. Aleluya. Él me escogió. Él no se avergonzó de mí. Yo no me avergüenzo de él. No me avergüenzo de ser llamado hijo de Dios. revela a quién le perteneces. Aleluya. Aleluya. La santificación revela tu propósito. Esto es bien importante. La santificación revela tu propósito. Cuando Isaías se presentó delante de la presencia de Dios y dijo, "Señor, soy de labios inmundos. No debo de estar aquí, Señor. Dice la escritura, dice el versículo 6, 66. Y voló hacia mí uno de los serafines, teniendo en su mano un carbones encendido, tomando del altar, tomado del altar con unas tenazas. Y tocando con él sobre mi boca, dijo, "He aquí que esto tocó tus labios y es quitada tu culpa y limpio tu pecado." ¿Y qué sucede después de eso? Cuando él se santifica, cuando Dios lo santifica, cuando él es limpiado, ¿qué sucede? Dice, "Después oí la voz del Señor. Oh, iglesia, muchos de nosotros todavía no hemos escuchado la voz del Señor que nos ha llamado a servicio, que nos quiere decir para qué fuimos hechos." Pero cuando él fue limpiado, cuando él fue limpiado, su pecado fue quitado. Él entonces escucha la voz de Dios. ¿Hay alguien aquí que pueda decir, "Dios, háblame. Yo quiero escuchar. Yo quiero escuchar tu llamado en mi vida." Dice, "Oí la voz del Señor que decía, ¿a quién enviaré y quién irá por nosotros?" Oh, Isaías, ¿cómo respondió? respondí yo. No dijo, "Hay mí, él dijo, heme aquí, envíame a mí." Primero dijo, "Ay de mí." Pero cuando fue santificado, cuando fue limpiado, oh, aleluya, hay alguien que pueda decir, "Límpiame, Señor, santifícame. Yo quiero saber para qué me has enviado, Señor. Ya no era en mí, ahora era. Aquí estoy listo, Señor. Cuando usted se santifica, hermano Juan, cuando usted se santifica, usted le está dejando saber a Dios, estoy listo, Señor. Lo que tú tengas para mi vida, enséñame qué quieres que yo haga. Enséñame para qué fui hecho. Oh, estaba lleno de suciedad y no miraba futuro en mí. No miraba para qué fui hecho, pero ahora que estoy limpio, yo puedo decir, estoy listo, Señor. Tengo algo que hacer para ti. Pasó de ay de mí a aquí. Envíame a mí. Por eso leímos allí en Segunda de Timoteo que si alguno se limpia de estas cosas, será instrumento para honra, santificado, útil al Señor y dispuesto para toda buena obra. Oh, iglesia, alguno de nosotros nos estamos deteniendo. Quiero decir, muchos de nosotros, oh, iglesia, muchos de nosotros nos estamos deteniendo de completamente comprometernos con Dios, porque tenemos miedo que tal vez nos pida que hagamos cosas que nosotros no queremos hacer. Pero escuche, el plan de Dios es mucho mejor que lo que lo está deteniendo a usted. Vamos, hay alguien que lo pueda creer. El plan de Dios para tu vida es mucho mejor que lo que te está deteniendo a ti. Tienes que tienes que estar dispuesto a creer que Dios te hizo para algo más grande, que Dios no te hizo para ser un basurero, que Dios no te hizo para solamente escuchar crítica y ser un criticón y ser un religioso y juzgar a los demás. Dios no te hizo para ser usado por el [Aplausos] Vamos, iglesia. Dios no te hizo para lo sucio. Él te hizo para lo limpio. Él te hizo para su propósito. Dios le dice a Jeremías, "Desde que estabas en el vientre de tu madre, ¿alguien puede creer que en el vientre de su madre Dios ya tenía lo que tú tenías que hacer en esta vida? Y dice, "Desde el vientre de tu madre te santifiqué." ¿Para qué? Para que fueras un profeta. Te aparté. Oh, me está apartando de todo lo bueno. Allá todo. Mira cómo se divierten allá. Yo aquí en la iglesia. Oh, por eso no puedes mirar el plan de Dios en tu vida, porque fijas que todo lo bueno está allá, todo lo aburrido está acá. No, si Dios te separó es para darte algo mejor que eso. Es para darte tu verdadero propósito. ¿Para qué fuiste hecho? Aleluya. Pero, hermano, si supiéramos que verdaderamente Dios desea usarte, Dios deseas Dios desea hacer grandes cosas en tu vida. Lo que te está deteniendo, escúchame. Lo que te está deteniendo no se compara con el gozo y la plenitud que tú tendrás haciendo lo que él propuso en su corazón para ti. Lo que él tiene preparado para tu vida, cosas que ojo no vio ni oído yo, son las que Dios tiene preparadas. para los que le aman, pero el el el espejo está está empañoso, está sucio y no sabemos cuántos se han sentido de esa manera. No sé ni para qué soy bueno, no sé ni para qué soy llamado, no sé ni para qué vengo a la iglesia de iglesia. Este es el problema con nosotros. Ni sabemos ni por qué venimos a la iglesia. Si usted se da cuenta que aún aún decir amén es un servicio para Dios. La Biblia dice que los querubines lo único que sale de su boca es santo, santo, santo, santo, santo, santo, santo, santo, santo, santo, santo. Ellos están haciendo un servicio para Dios. están declarando la santidad de Dios. No me digas que tu adoración no está haciendo algo. Aleluya. Que la gente sepa que mi Dios es grande. ¿Cómo lo van a saber? Por la banca, por el edificio cómo lo van a saber. Por mi boca. Por mi boca. van a saber que mi Dios es grande. La silla no testifica de la grandeza de Dios. Pero la Biblia dice, "Todo lo que respire, todo lo que respire, alabe al Señor. ¡Aleluya! ¡Gloria a Dios! La Biblia dice que los ángeles están siendo testigos del poder de Dios a través de nosotros. [Aplausos] Los ángeles han visto el poder de Dios, pero no lo han visto de esta manera y ellos están interesados. Dice, "Ellos están interesados. para ver la grandeza de Dios en usted y en mí. No me digas que es en vano vivir para Dios. No me digas que es en vano venir y decir gloria a Dios. Los ángeles están viéndonos y diciendo, "¿Cómo puede decir gloria a Dios cuando el lo ha atacado tanto? Cuando le ha ido tan mal en la vida, ¿cómo le puede decir gloria a Dios? Ellos están fascinados. Aleluya. Están fascinados. Cuando venimos a la iglesia, ellos dicen, "Mire cómo le alaban, mire cómo le glorifican." Aleluya. Oh, gloria a su nombre. [Aplausos] Está triste. Está está triste, ¿no? Pero todavía la alaban. Están atacados, pero todavía le glorifican. Están bajo problemas, pero están triunfando un día a la vez. Aleluya. Aleluya. Dele gloria a Dios. Gloria a Dios. [Aplausos] Hay un por qué venimos a la iglesia. Hay un por qué adorarlo, hay un por qué servirle, hay un por qué santificarnos. Oh, aleluya. Aleluya. Oh, aleluya. Aleluya. Los ángeles están. Oh, wow. Miraste a la hermana, miraste, miraste cómo le está batallando, pero mírala adorando al Señor. Mírala como lo ama de todas maneras. Mírala cómo se entrega a Dios. Gloria a Dios. Oh, aleluya. Aleluya. Gracias, Señor. Gracias, Señor. El es un mentiroso. Nos quiere decir que nos estamos perdiendo de mucho. Oh, aleluya. Pero Jesucristo dijo, "El que perdiera su vida aquí, ¿cómo? En santidad. El que la perdiera en santidad, el que la perdiera guardándose para mí, dijo, "Él hallará. Él la hallará mejor que la otra, mejor que la que dejó. Oh, iglesia, no hay una novia que está enamorada de su novio, que se queja por la vida que dejó. No hay novia que está enamorada de su novio, que dice, "Ah, yo prefiero estar soltera. Señor, yo soy de él y soy feliz con él y me aparto para él y me visto para él y vivo para él y le canto a él y testifico de él. Tu pasado no cancela tu propósito. Déjame decirlo para alguien que está allí atrás. Tu pasado no cancela tu propósito. El le quiere decir, "Es muy tarde para ti." Moisés tenía 80 años cuando Dios lo llamó a libertar el pueblo de Israel. Déjeme decirte, no es no es muy tarde para ti. Moisés pensó que ya todo estaba terminado, pero Dios solo lo estaba preparando para su propósito. ¿Para qué envía Dios a la gente? ¿Para qué envía Dios a su gente al desierto? Para prepararlos, porque los quiere usar. tus errores pasados, tus pecados, las cosas que te han detenido, no han cancelado el propósito de Dios para tu vida. ¿Hay alguien aquí que pueda decir, "No es demasiado tarde para mí?" Vamos, iglesia. Tú sabes como el te lo dice a ti, que no hay nada para ti, pero es tiempo de regresarle, hay que hay que responderle y decirle, "No es demasiado tarde para mí." Dios no solamente te limpia solamente para mirarte. Bien santito. Qué bonito se mira. Se mira tan bonito en la iglesia. Se mira tan bonita con su vestidito. Se mira tan bonita. Esa no es la razón que Dios te limpia. Él te limpia porque te quiere usar, porque te quiere dar propósito. Él quiere que tú mires el propósito para tu vida que no has podido mirar hasta ahorita. Alguien dígale a su vecino, "Dios me está limpiando para mi propósito." ¿Cuántos lo creen? Dios me está limpiando para mi propósito. Él no quiere un montón de santitos. Él quiere darte vida. Él quiere darte propósito. Él quiere darte un por qué estar aquí. Él quiere darte un por qué venir a la iglesia. Él quiere darte un por qué adorarle. Él quiere usarte para cambiar vidas. Número tres, ya se me acabó el tiempo. Él nos santifica para revelar nuestro potencial. La santificación desata unlock la grandeza de Dios en nuestra vida. La santificación, la disciplina, usted decir no al mundo, usted piensa, "Ah, estoy perdiendo. Estás abriendo tu potencial. Cuando tú decides cada día, voy a leer la Biblia, voy a pasar tiempo con Dios, no voy a pasar tiempo con el mundo, no voy a hacer las cosas del mundo que me ensucian. Estás creando disciplina para tu vida que están creando potencial para ti, que tú puedes empezar a mirar. Ah, tengo más de lo que pensaba. Yo pensaba que solamente vine a divertirme al mundo, pero Dios me ha hecho para algo mejor. Aleluya. La Biblia dice Malaquías 3:3, dice, "Y se sentará para afinar y limpiar la plata porque limpiará a los hijos de Leví. Y más adelante dice, "Y traerán al Señor ofrenda en justicia." ¿Para qué se limpiaba el Levita? ¿Para qué se limpia el oro? ¿Para qué se limpia la plata? Es para poder dar algo más grande. Es para ofrecer algo más limpio, mejor. con más potencial. Hay alguien que que miren, el te ha dicho que no vales nada. Le puedes creer al y seguir en el mundo o le puedes creer a Dios y decir, "Estoy sucio, pero nada más deja que él empiece a purificarme." De repente empieza a brillar una parte del diamante y luego tú dices, "Wow, valgo algo." Y luego él empieza a limpiar más porque tú te rindes más y empiezas a mirar más del diamante y mientras que más limpia y más tú te rindes. Oh, aleluya, iglesia. Mir, la razón que no nos limpiamos es porque no entendemos el potencial y el valor que tenemos. Y lo que podemos lograr si nos limpiáramos para él. Aleluya. Tú verdaderamente no sabes, escúchame, tú verdaderamente no sabes de qué estás hecho hasta que tú dejas que Dios te refine y te limpie. Usted dice, "Pero no he hecho mucho." Es porque no te has dejado. Pero si te limpiaras, estarás apartado y preparado para que él te use en grandeza. Los músicos pueden pasar. Cuando tú dejas que él te santifique, él empieza a quemar todo lo falso alrededor de ti. todo lo falso, todo lo que se está agarrando de tu vida, que te quitan tu esplendor. Pero usted tiene que creer que vale la pena porque no es fácil, no son fácil los golpes que él da, pero para el hijo de Dios la disciplina vale más que el oro. Dígale, dígale a su vecino, "Hay oro dentro de mí. [Música] Dígale otra vez por si por si no le creío, como que vi que algunos no creyeron. Hay oro dentro de mí. [Música] Aleluya. Aleluya. Aleluya. Hay oro dentro de mí. Hay oro dentro de mí. No lo miraba antes, pero ahora empiezo a mirar. Hay oro dentro de mí. Él no me llamó solo para mostrar simpatía hacia mí. No me llamó solo porque me tenía lástima. Él me llamó porque miró algo especial en mí. Él miró que me podía usar. Aleluya. Póngase de pie. ¿Hay alguien aquí? Miren, su presencia está aquí. Él está aquí presente. Pero pudiera alguien en esta en esta mañana pasar de ahí de mí a aquí. Pudiera alguien en esta mañana decir, "Señor, no tengo miedo que me santifiques, Señor. Al contrario, no tengo miedo de decir de quién pertenezco. No tengo miedo de lo que los demás van a decir. Entre más yo declare y lo haga público, más fácil va a ser para mí de apartarme del mal y de que el se aparte de mí. Tú piensas que al le gusta cuando tú le dices, "Yo le pertenezco a Dios." ¿Tú crees que al le va a gustar estar alrededor de ti y agarrarse de ti? Cuando tú le dices, "Yo soy de él. Yo fui hecho para él. Yo tengo un propósito en él. No lo dejes en duda. Ahora te digo, iglesia, no lo dejes en duda. Hazlo claro para Dios, para los demás, para el y para ti. Hazlo claro. Eso es santificación. Sificación, hermano Alex, es no dejar duda a quién le perteneces y para quién fuiste hecho. No lo dejes en duda. No te vayas de aquí en duda. No te vayas de aquí igual. Haz una decisión. Hazlo público. Aquí hay personas que pueden orar por ti. Hay ángeles de Dios. que pueden traer el carbón a tu boca y decir, "No tengas miedo. Ya te quitó, te quité todo lo malo. Yo te puedo santificar para tu propósito. Aquí hay hijos e hijas, hay hijos de Dios. [Música] Estamos aquí para ayudarte. Si tú le dices, "Señor, límpiame. Clean me, limpia mi vida, clean my life. Porque ahorita no puedo mirar para qué tú me quieres, Señor. Pero si limpiamos ese espejo, dígale, Dios, ayúdame a limpiar ese espejo, Señor. Ni siquiera sé quién soy, para qué fui hecho, pero limpia mi vida, Señor, para poder mirarme como tú me miras, para estar claro. para estar claro. Oh, déjame decirte, hazlo claro en esta mañana. Dígale, Dios, revélate en mi vida. Revélate en mí. Yo no quiero vivir confundido. Yo no quiero vivir sin propósito. Yo quiero vivir sabiendo para que estoy aquí, Señor. Pero tú no me lo puedes hacer claro hasta que yo soy santificado. Señor, la santificación aclarece las cosas en tu vida. ¿No le gustaría una mente clara? ¿No le gustaría un pensamiento claro? Una vida clara. Es lo que él quiere hacer contigo. Aquí está él. Aprovéchalo. Su presencia está en este lugar. Aclara mi vida, Señor, mientras que le adoramos. Habla con él y dile, "Señor, heme aquí, Señor. Aquí estoy, Señor. Yo no quiero dudas en mí, Señor. No quiero dudas. Mi corazón. Adorémosle con todo nuestro corazón. Si sabe para qué vino, ¿verdad? ¿Sabes para qué vino aquí? Si sabe que los ángeles están mirando. Testifique de él. Haga una declaración en esta mañana mientras que le adoramos. Dios lo bendiga. Se prepara. para celebrar su boda. Ella siempre está buscando [Música] su mejor preparación, pues ese día anhelado, aleluya, rápidamente se acerca. Y la novia está contenta, esperando con amor. Y esa novia y esa novia en la iglesia que le sirve al Señor. Aleluya. Y con vestiduras blancas [Música] le espera con amor. Usted no lo permitas y no permitas que tu trajes. que te manche un poquito, [Música] porque si esto sucediera, [Música] no te irás con Jesucristo. Y el vestido de la novia, Y el vestido de la novia. [Música] Es blanco como la nieve, [Música] pero hay un enemigo [Música] que se lo quiere manchar. [Música] Y sabemos una cosa, si lo sabe, mi hermano, que el enemigo le teme. Y en el nombre de Jesucristo, aleluya, se nos tiene que apartar. Aleluya. Y esa novia en la iglesia que le sirve al Señor. Oh, thank you, Lord. Y con vestiduras blancas le espera con amor y no permitas que tu traje, [Música] se te manche un poquito. Porque si esto sucediera, no te irás con Jesucristo. Una frase más. El profeta y el profeta de la edad está vistiendo a la novia. Es con la pura palabra [Música] que el Señor Jesús le dio. Oh, aleluya. El profeta William Brana [Música] es enviado del Señor [Música] para buscar a la novia que no tenga ni un error. Y esa novia en la iglesia Y esa novia en la iglesia [Música] que le sirve al Señor [Música] y con vestiduras blancas le espera con amor. No permitas, mi hermano, y no permitas que tu traje se te manche un poquito, porque si esto sucediera, [Música] no te irás con Jesucristo. Por cuanto tú has escogido el camino angosto, la villa más dura, una gran porción del cielo a ti te espera. por lo que has decidido. Oh, esa fue la profecía. Y esa fue la profecía que el ángel le dijo [Música] al gran mensajero, esto sí lo que producirá. Oh, la gran victoria hacia el amor perfecto. Caminaré este sendero. Caminaré tras los pasos de Elohim. Quiero llegar al fin del tiempo. Divino vive en mí. Caminaré, caminaré este sendero. Aleluya. Tras los pasos de Elohí, quiero llegar al fin del tiempo. [Música] Mi amor divino vive en mí. Este camino tiene pruebas y muchas batalles contra ley. ¿Cuántos pueden testificar a eso? Pero, pero su Espíritu Santo me guiará hacia el amor divino. Ya no queda mucho tiempo. Ya no queda mucho tiempo de peregrinar por este camino. Ya se escuchan los carajos de nuestro amado, viniendo a nuestro encuentro. Caminaré caminaré tras los pasos nuevos. Quiero llegar a ti enor divino vivo en ti. Oh, caminaré. Aleluya. Caminar descender. Caminaré los pasos. Quiero llegar a ti enormor divino. Oh, que ocupamos el amor divino. Amor divino, viva en mí. Una vez más, dígalo. Que amor divino viva en ti. Aleluya. [Música] for every heart and every [Música] I know there is peace within your presence I Jesus one more time [Música] I just speak oh his holy Yes, Lord. Over every heart and every [Música] cuuse I know there is peace within your presence. Oh, I speak Jesus. You know his name. Oh, your name is power. Your name is Your name is [Música] [Aplausos] [Música] Come on break every shine through the shadow burn like a fire cuuse your name is power your name Yes, you are. Aleluya. Tu nombre es vida. Tu nombre es vida, es poderosa, sanidad. [Música] Aleluya. Rompe cadenas, luz en tinieblas. Eres la verdad. Y quiero declarar tu nombre, Cristo, sobre cada mente y corazón, [Música] porque sé que hay paz en tu presencia. [Música] Declaro a Cristo. [Música] Oh, yo quiero y quiero declarar tu nombre, oh Cristo. En ti se rompe, en ti se rompe toda adicción. Si proclamo libertad y esperanza. Oh, aleluya. Declaro a Cristo. Su nombre, tu nombre es vida, es poderosa, es sanidad. [Música] Oh, aleluya. Rompe cadenas, luzes, tinieblas. Es la verdad. Tu nombre, tu nombre, tu nombre es vida, es poderosa esta. Oh, rompe cadenas, rompe cadenas. Tinieblas en la verdad. Hay poder en el nombre de Cristo. Hay poder en el nombre de Cristo. Si hay poder en el nombre de Cristo para romper cadenas, rompe cadenas, rompe cadenas. para romper cadenas. Rompe cadenas, rompe cadenas. There is power in the name of Jesus. Oh, there is power in the name of Jesus. I said there is power in the name of Jesus. break every ch break every ch break every ch to break every to break every to break every ch oh to break every ch to come on budd come on break every ch oh to break every ch break every ch to break every to break Oh, rompe cadenas, rompe cadenas, rompe cadenas para romper cadenas. Mi Dios. [Música] Declárelo, declárelo. Oh, mi Dios. Ya me libertó mi Dios ya me libertó una vez más. Mi Dios, mi Dios, [Música] ya me libertó. Oh, hallelujah. My God has delivered me. I said, "My God has delivered me." Come on, everybody declare it. Oh my God. and has delivered me. Oh, hallelujah. One more time. Come on, keep saying it. Oh my God. [Música] Oh, mi Dios, mi Dios, dígale al Y me libre. Dígale al Dígale al hoy. Hoy quedas libre hoy. Aleluya. Oh, mi Dios. que ya me liberó una vez más. Mi Dios, oh mi Dios, él ya me liberó. Oh, aleluya. Oh, mi Dios. Oh, aleluya. Cantaré aleluya. Oh, aleluya. Oh, aleluya. Aleluya. Aleluya. Aleluya. Aleluya. Mi Dios. Oh, thank you mi Dios. Él ya me libertó. Aleluya. Oh, sí. Aleluya. Aleluya. Cantaré aleluya. Oh, aleluya. Oh, aleluya. Aleluya. Aleluya. Aleluya. Yo cantaré. Aleluya. Aleluya. Mi Dios es mi torre fuerte. Es mi luz y también es mi pan. Y Dios y Dios es mi torre fuerte. Es mi luz y mi paz. Aleluya, aleluya, aleluya. Aleluya. Oh, aleluya, aleluya, aleluya, aleluya. Cantaré. Aleluya, aleluya, aleluya, [Música] aleluya, cantaré aleluya. [Música] Oh, aleluya, aleluya, aleluya. Mi rey. Aleluya. El Señor es mi luz, mi rey, el que me hace librar de Oh, aleluya. El que guía mis brazos, el que extiende sus brazos. El creador de los cielos. [Música] El Señor es mi rey, mi todo. ¿Cuántos pueden declarar eso? ¿Cuántos lo pueden decir? Aleluya. El Señor es mi luz, mi rey que me hace vibrar. El que me hace vibrar de gozo, el que guía mis pasos eche su brazo. El creador de los cielos. Aleluya. Vamos le damos un aplauso, mis hermanos. El Señor es mi rey, mi todo. El Señor es mi luz, mi rey, el que me hace vibrar de gozo, el que guía mis pasos, el que extiende sus brazos, el creador de los inferos. El Señor es mi rey, mi todo. [Música] El Señor es mi luz, mi rey, el que me hace vibrar de gozo, [Música] el que guía mis pasos, el que extiende sus brazos, el creador del hombre. Y el Señor es mi ló. Aleluya. El Señor es mi luz, mi rey, el que me hace vibrar de gozo, el que guía mis pasos, el que extiende sus brazos, el creador de los cielos. [Música] Oh, aleluya. Hay gozo en la casa del Señor. ¿Cuántos lo pueden sentir? Aleluya. [Música] [Música] Jesus. Somed mind made up and I won turn back I want to see my Jesus. I got my and I won back Jesus. I got my Oh, I know it was the blood. Oh, yes. I know it was the blood. I know it was the blood. Oh yes. When I was lost Oh, he upon the cross. Oh, yes. I know the blood. Let's take it again know the blood. I know it was the blood. He got upon the cross. Oh, I know you good to me. Oh yes, Lord. Lord you surely been good to me Lord Lord Lord you surely been good to me you have done what this I do Lord Lord Lord Lord Lord Lord Lord oh yes you surely been good to me Lord Lord Lord you surely been good to me Lord Lord [Aplausos] Y este la novia que se mueve con poder. Esta es la novia la que tiene que vencer. Ella lo cree. Oh, ¿cuántos lo creen? La palabra del profeta lo cree, no tiene duda. Ella en su corazón no tiene duda para flores hoy es ella. La palabra de bendito sea Jehová mi roca por toda la eternidad y esconderedo mi Jehová. Eres tú, mi bendito Jehová. En tu palabra te esperaré y mi confianza en ti, oh aleluya, oh aleluya. Amén. Amén. Amén. Amén. Bendito sea Jehová por toda la eternidad. Escoge el dedo en eres tú, mi bendito Jehová. En tu palabra yo esperaré. Y mi confianza en poder. Oh, gloria. Oh, gloria. Aleluya. Amén. Amén. Amén. Amén. Amén. Amén. Amén. Amén. Amén. Amén. Amén. Amén. Oh, gloria. Aleluya. Oh, gloria. Aleluya. Oh, aleluya. Aleluya. Aleluya. Aleluya. Oh, gloria, gloria. Aleluya. Iglesia, deberíamos de adorarle como si somos amados. [Risas] Deberíamos adorarle como si somos escogidos. Deberíamos de vivir como si somos amados por él. Usted sabe, alguien que es amado vive diferente a alguien que no es amado, camina diferente a alguien que no es amado. Cuando alguien es amado, él lo demuestra. No me hace falta el amor. Él me ha amado. Él me ha aceptado, él me ha llamado. Oh, aleluya. Deberíamos de adorarle. como si él nos amara en esta mañana. [Aplausos] Aleluya, aleluya, aleluya. Amén. Pueden tomar sus lugares. Uh, aleluya. Con razón nos llaman santos rodadores, pero simplemente somos apartados para él. Él nos ha amado y nos ha escogido y nosotros lo hemos escogido a él. Amén. Ah, antes de dar los anuncios, tenemos un pequeño video de nuestro viaje a Uruapan que puso que hizo nuestra hermana Loida, esposa del hermano Moy con algunas algunos videos y clips del viaje. Gracias por apoyar, gracias por ser parte de de este trabajo. Gracias a la iglesia de Uruapan. Ah, los saludamos y los hermanos de Silao, varios hermanos de Silao vinieron y estuvieron allí y simplemente tuvimos un gran tiempo de Así que este tenemos ahí un video. Gracias. Thank you. [Música] no tiene una [Música] va. Ahora sí. Dígale, hermano Rubén. Sí. ¿Cómo está, hermano? hasta el lunes. Aquí está haciendo falta usted, hermano. Lo estoy esperando. Lo estamos esperando aquí. Déjese venir para acá. Vamos a estar aquí. Vamos a luego a ver cuándo viene, hermano. Dios le bendiga. [Música] Yo no te daré una carga que no puedas tú llevar. Te conozco ese puedes soportar. Has nacido para ser más que vencedor. Te llamé para pelear la batalla de la fe un poquito más y el mundo no me verá más. más vosotros me veréis. Qué niño tan más hermoso. Yo estaré contigo belleza hasta el fin. No estás solo. Estoy contigo. Voy caminando junto contigo. Sig mirando hacia el calvario. Yo he vencido al mundo y tú también lo harás. Él hueso de esas costillas. Y cuando lo quebró, tuvo que sanar a Adán otra vez y coserlo de nuevo. Y y de esa costilla, de ese dolor, porque yo me imagino que fue algo doloroso, tan doloroso, que lo tuvo que sear a Abraham, tuvo que ponerlo a dormir. Que no puedas tú llevar. Te conozco y sé muy bien lo que puedes soportar. Has nacido para ser [Música] más que vencedor. Te llamé para pelear la batalla de la fe. [Música] Poquito. [Aplausos] Amén. Los hermanos están haciendo un gran trabajo con su con la iglesia, nuestra iglesia también, su iglesia de ellos y nuestra iglesia porque somos un equipo y este le están echando muchas ganas y les queremos ayudar también cuando podemos. Ah, tratamos de ayudarles. Ah, y queremos ayudarles un poquito con algo del techo. Así que agradecemos cualquier ayuda de ustedes. Ellos le están echando ganas. Así que este, bueno, tenemos unos anuncios. Ah, solamente les recordamos de que hay oración de parte de los ancianos después del servicio. Si está enfermo, los ancianos están aquí para orar por usted. Así que solo quédese después del servicio y los ancianos pueden orar por usted. También el miércoles vamos a tener servicio aquí en la iglesia y con la ayuda de Dios vamos a tratar de tener compañerismo ahora en el parque. Tratemos de hacerlo más temprano, hermanos, porque ya se pone frío ah, y el sol se va más rápido. pudiéramos estar a las 3 de la tarde más o menos, este, sería muy bueno. Este, también queremos darle la bienvenida a nuestra visita especial [Aplausos] también. Isaí, Mar y Jesús Loya. ¿Dónde están? Por allá. [Aplausos] [Música] Amén. Ah, tenemos dos peticiones. La hermana Rubí dice, "Le doy gracias a Dios por darle un año más de vida a mi abuelo. Que Dios lo siga ayudando y dándole más de él. Feliz cumpleaños, hermano Eduardo. También nuestro hermano Eduardo y su familia dicen, "Gracias a Dios que le concedió un nuevo año de vida a nuestro padre Eduardo Señor. Deseamos que Dios lo bendiga y sea con él cada día y le dé fuerzas y salud y más revelación de su palabra. Vamos a ponernos de pie para ser despedidos. Vamos a inclinar nuestro rostro para orar. Pero si usted todavía tiene una petición en su corazón, él todavía está presente. Solo levante su mano ahí donde está. y clame con su corazón y estoy seguro que él escucha. Mientras que oramos, cierren sus ojos para orar, hermanos. Ah, Padre bendito, en esta hora, Señor, estamos por despedirnos de este lugar, Señor, pero sin antes darte las gracias, Señor, por lo bueno que has sido con nosotros, Señor. Señor, gracias por el cumpleaños de mi hermano. Tú dale muchos más años de de vida, Padre, Señor, pero que nunca te apartes de él tampoco. Que su petición sea contestada según su fe, Padre. Gracias te damos, Señor, por tu presencia en este lugar, Señor, y por tu poder, Señor. Gracias, Padre, que has estado con nosotros. ¿Cómo no estar de tu lado, Señor? Si has sido bueno con nosotros, Padre. Si cuando estuvimos enfermos estuviste ahí, Señor. Cuando estuvimos solos estuviste ahí, Señor. Y aún en el desierto, Señor. Señor, el desierto tiene un significado para tus hijos, Padre. El desierto es para crecer, Señor. El desierto es para saber, Señor, que somos tuyos, Señor, y que estamos puestos, Señor, a tu servicio, Señor. Gracias, Padre, por el don de la predicación, Señor, por el alimento a su debido tiempo, Señor. Señor, despídenos en paz, Señor. Señor, no nos dejes, Padre, que tu presencia nos acompañe, Señor. Bendice los alimentos, Señor, y que cuando vengamos de regreso, Señor, que vengamos igual, gozosos, Señor, sabiendo que venimos contigo, Señor, a este lugar. En tu nombre, Señor Jesucristo, lo pedimos. Amén. Pueden tomar su asiento, mi hermano. Estamos [Música] a mighty God. My God can do anything. My God can do anything. Why is that? He's got the power. He's got the power. He's got the power. Yes. He's got the power. My God can do anything. My God. can do anything. Oh, he heal the sick and rais 5000 m. He made a way out of the way and brought my darkness into my God can do anything. que entró en ti. Allá en el cielo, allá en el cielo, allá en el cielo no habrá más llanto, ni más destreza, ni más dolor. Y cuando estemos los redimidos allá en el cielo, alabaremos al Señor. Allá en el cielo, allá en el cielo, allá en el cielo, allá en el cielo, no habrá más llanto, ni más tristeza, ni más dolor. Y cuando estemos los redimidos allá en el cielo, alabaremos al Señor. Y yo le alabo de corazón, yo le alabo con mi voz. Yo le alabo de corazón. Yo le alabo con mi voz. Y si me falta la voz, yo le alabo con las manos. Y si me faltan las manos, yo le alabo con los pies. Y si me faltan los pies, yo le alabo con el alma. Y si le falta el alma y es que ya me fui con él. Prepárate para que sientas. Prepárate para que sientas. Prepárate para que sientas. M.
