################################################################################
START OF FILE: 2025-09-08 - Sufficient and Sovereign Grace - Gracias Soberana Y Suficiente Erik Sanchez & Tito Moreira - Sovereign Grace, Tito Moreira.txt
################################################################################

SERMON DETAILS
========================================
Date:     2025-09-08
Title:    Sufficient and Sovereign Grace - Gracias Soberana Y Suficiente | Erik Sanchez & Tito Moreira
Speaker:  Sovereign Grace, Tito Moreira
Church:   Voice of Truth Tabernacle
Type:     Full Sermon
Duration: 1h 58m
Language: Spanish
URL:      https://www.youtube.com/watch?v=kuOVN-eTpng
========================================

Description:
"Our mission is to be known not by how many we are or how much we have but by how much we love one another!"

Thank you for worshiping online with us! We are located in Fort Collins, CO, and we live stream every service. 
Join us during the following times:
Wednesdays: 7:30 PM (starts at 7:45 PM)
Fridays: 7:30 PM (starts at 7:45 PM)
Sundays: 8:30 AM (starts at 8:45 AM) & 10:15 AM (starts at 10:30 AM)

We believe in the Message of the Hour and believe our prophet for this time is William Marrion Branham.

Learn more about The Message:https://branham.org/en/williambranham
Learn more About Us: https://www.comehigher.com

We’re grateful to have you worship with us today! Don’t forget to like, share, and subscribe to stay connected. God bless!
------------
"¡Nuestra misión es ser conocidos no por cuántos somos o cuánto tenemos sino por cuánto nos amamos unos a otros!"

¡Gracias por adorar en línea con nosotros! Estamos ubicados en Fort Collins, CO, y transmitimos en vivo todos nuestros servicios.

Únete a nosotros en los siguientes horarios:
Miércoles: 7:30 PM (comienza a las 7:45 PM)
Viernes: 7:30 PM (comienza a las 7:45 PM)
Domingos: 8:30 AM (comienza a las 8:45 AM) & 10:15 AM (comienza a las 10:30 AM)

Creemos en el Mensaje de la Hora y creemos que nuestro profeta para este tiempo es William Marrion Branham.

Aprende más sobre El Mensaje: https://branham.org/en/williambranham
Aprende más sobre Nosotros: comehigher.com

¡Estamos agradecidos de que adores con
TRANSCRIPT
========================================
[Música] Oh. [Música] Oh. [Música] [Música] [Música] [Música] Oh. [Música] [Música] [Música] [Música] [Música] [Música] Dios les bendiga a cada uno de ustedes esta mañana. Lord stand up with this morning. Oh well, he's God in the father. He's God in the son. He's God in the Holy Ghost. He's got all three in one. I know God is God. Oh, and God. Oh, never. I know God is God and Jesus is me. Oh, well, he's God if you love him. He's God if you don't. He's God if you'll serve him. He's still God if you want. I know God and God will never change. I know God is God and Jesus. Oh, he's God in the first. Oh, he's God in the first and he's God in the last. Oh, he's God of my future. He's still God of my best. I know God is God. Oh, and God. Don't never think. I know God is God. Oh, and Jesus is Oh, well, I have a right. Oh, well, I have a right to praise him. Right to worship him to my name. By the land, I know God. is God. Oh, and God. Oh, never I know God is God. Oh, and Jesus. Oh, God. [Música] Dale, un grande aplauso a Dios. Mire a su derecha, a su izquierda y dale un saludo y díganle, "Bienvenido al servicio." Han venido al lugar correcto, den una sonrisa. Es es su casa, ese es su hogar. [Música] Vamos a dar una bienvenida a todos los que nos vian internet y a todos ustedes aquí. Morning. Oh, I w up with joy in my Oh, I woke up with joy in my soul. Oh, for I knew, for I knew the Lord had control more than I knew. I was walking in the line. Oh, for I did on my knee in the night. I praise to the Lord God divine. Oh, and now and now I my Oh. Oh yes. I'm Oh my Oh, I've got it. Oh, on my mind. Oh, don't you know I want to go? milk and honey there's a that always always deep inside of [Música] y subirá al monte de Jehová. Oh, y quién en su presencia vivirá y quién subirá al monte de su santidad. Oh, ¿quién verá la gloria de tu man? Oh, los limpios, oh los limpios de manos que no han elevado tu alabar ni. Oh, los que con engaño amas hanado porque aman la ley de Jehová. [Música] Oh, porque sus pecados borrados por siempre serán. Oh, porque obran justicia donde Dios amado, por siempre nos resbalará. Oh, porque obran justicia son de Dios amado. Por siempre nos respaldará. [Música] Tenemos especial si pueden tomar su asiento. Good morning. [Música] Why would die call in my name [Música] is so much bigger than troubles face why would I hunger for power or riches or oh my god is So much better than all of these things. So I won be shaken. I won't be known. My God is faithful. His promises true to the mountain. It's time to move. My God is bigger, better stronger, greater than you. My enemies scatter cuuse they know the battle is done. Oh my god, a stronger the victories already won. Yeah, he died for my grandson and rose up on the third day. Oh my God is greater than death. He the gra be shaken. I will be moved. My God is faithful. [Música] His promises true. So I speak to the mountain. It's time to move. [Música] My God is bigger, better, stronger, greater than you. [Música] There's no val to high, no val to low. There's no fear that I have. He doesn't already know. There's no weapon to there's no to small. There is nothing for God that is possible. There's no mountain to high, no val to low. There's no fear that I have. He doesn't already know. There's no problem to there is no weapon to strong. There is nothing for God. Not impossible. be shaken. I won be My God is faithful. His promise is true. So I the mountain. It's time to know if my God is bigger, better stronger. Greater than biger. Better stronger. Greater than bigger. [Música] [Aplausos] [Música] Mi Dios es más grande y mejor y más fuerte, más grande que todos mis problemas. y cualquier cosa que esté pasando y todas mis pruebas. Si pueden ser tan amables de ponerse de pie, por favor. Hemos llegado a la mejor parte para introducir a los predicadores, nuestro hermano Eric y nuestro pastor Tito Moreira. Amén. Si hay algo en su corazón que ocupan, o necesitan, Dios se lo puede contestar. Él ya está aquí. Amén. [Música] I'm not [Música] cuuse I can hear the birds all around singing holy. singing holy you love me more. [Música] You love me more than sparrow. Oh, use I was lost. I was lost. But now I am sing Oh, sing holy. Oh, even now. [Música] His mercy calls to the lis grace guides me through the wash. I see my sins on the cross even now his mercy calls to the lord his grace gu me through the I see my sins on the cross and heavenly father your name is holy your kingdom your will how many can say have your way in me Lord have your way in me [Música] and teach us this day fresh bread to season teach us forgiveness that overcome oh your way oh have your way in me oh have your way in me oh I'm not alone in the battle I'm not alone in the battle ohus I can feel I can The Lord all around. Holy and holy. Oh yes. H. [Música] Oh. Can never stand. Can never stand in his presence. [Música] Oh, till I bend till I bend mye to. Oh, is holes [Música] holy. Oh, even now and even now. His mercy calls to the Lord. His grace guides me through the oh I sing my sin on the and [Música] his mercy falls through the lis grace guides me through the I see my sin on the cross and heavenly father your name [Música] your kingdoming your willing [Música] Amén. Amén. ¿Cuántos creen que su misericordia ha llamado al perdido? ¿Cuántos creen de verdad misericordia ha llamado al que estaba perdido? ¿Cuántos podemos decir, "Su gracia me ha guiado, su gracia no me ha soltado." Espero que usted lo pueda decir en esta tarde libremente, que no estamos solos, que él ha dejado y ha mandado al gran consolador. ¿Usted lo cree? Amén. Hermanos, vamos a abrir nuestra Biblia en el en el en el libro de Romanos y vamos a empezar en el capítulo 5, Romanos, capítulo 5 y vamos a tomar el versículo 1, tres, cuatro. Romanos 5, capítulo 1. Aquí están los resultados de la justificación. La palabra de Dios dice así: "Justificados pues por la fe, tenemos paz para con Dios por medio de nuestro Señor Jesucristo, porque quien también tenemos entrada por la fe a esta gracia en la cual es en la cual es estamos firmes y nos glorificamos en la esperanza de la gloria de Dios. Y no solo esto, sino que también nos glorificamos en las tribulaciones, sabiendo que la tribulación produce paciencia y la paciencia prueba y la prueba esperanza. Y rápidamente, versículo 8. Más Dios muestra su amor para con nosotros en que siendo aún pecadores, Cristo murió por nosotros. Vamos a orar, hermanos. Padre celestial, te queremos dar gracias primeramente por tu amor, tu gracia, tu misericordia. Ayúdanos a entender que nosotros como hijos tuyos, como hijas tuyas, tenemos una heredad esperándonos, Señor. heredad que está allá en la vida eterna, que va más allá de la cortina del tiempo, que va más allá de la cortina de cualquier cosa material, que va más allá de cualquier afán de la vida. Señor, ayúdanos a entender que tenemos una heredad donde ya no habrá llanto, no más tristeza, no más, no más dolor, Señor, no más aflicción. Ayúdanos a entenderlo, Señor. Nos ponemos en tus manos. Bendice a tu congregación y que mis hermanos me tomen por lo que trato de decir y no por lo que digo, Señor. Tú eres el único perfecto aquí en el santo precioso nombre en nuestro Señor Jesucristo. Amén. Puede tomar su lugar, hermanos. Quiero aprovechar también rápidamente para darle gracias a Dios por un año más que le ha concedido a mi esposa. Eh, y sinceramente soy un hombre más que bendecido y que Dios siga mostrándose en la vida de mi esposo y que siga siendo la mujer que es. Bueno, vamos a lo vamos a tomar el tema. Estamos este en el lema de la justificación y como el título, un título este inspirado por nuestro hermano Tito, hemos puesto así, gracia soberana y suficiente. Ahora, mire, ¿qué es la justificación? En el Nuevo Testamento ha sido preservado el lenguaje del griego y la justificación en la traducción de de de una de las palabras griegas, esta palabra quiere decir diacosis, que significa hacer justo, declarar justo. Y esto implica que que que una persona que ha sido declarada justa y que se le ha quitado toda la culpa y eso es gracias a la justificación. Cuando Dios nos justifica, nos absuelve de toda culpa y de toda y de todo y de toda carga de pecado. Somos hechos justos e inocentes delante de él. Por eso la justificación viene como resultado de la de la de la de la de la la de la de la gracia de Dios. y por nuestra fe en la sangre derramada de Jesucristo, la deuda por por por por por por nuestros pecados, que era muy grande y que jamás podríamos nosotros pagarla. Y es aquí donde entra la grandeza de la justificación. Ahora, mire, lo hemos escuchado. Justificación no es lo mismo que perdonar. Yo he escuchado a muchas personas decir, "Yo puedo perdonar, pero no puedo olvidar." Y esa no es la justificación. La justificación es como si usted nunca lo hubiera hecho. No hay evidencia de lo que usted en algún momento cometió. No hay no hay registro de los errores que algú en algún momento yo pude cometer. La justificación es como si nunca hubiera pasado. Esa es la gran diferencia entre la justificación y el perdón. Yo he escuchado decir a gente eso. Yo puedo perdonar, hermano, pero no olvido. Y yo le doy gracias a Dios porque en la naturaleza de Dios, su justicia es la más grande. Yo le doy gracias a Dios por su gracia, porque de su gracia se extiende lo que es la justificación. Ahora mire, y quizás la única manera de pagar esa deuda era irnos a la bancarrota, pero ni siquiera eso podíamos hacer, hermanos. Nadie podía pagar la deuda del pecado. De ahí que era necesario que el mismo Dios tomara la iniciativa y Dios atribuyó atribuyó Dios no atribuyó Dios este nos dio a nuestra cuenta todas las riquezas de la justificación perfecta y la justificación por su sangre revela el gran amor de Dios por nosotros. Ahora, mire, a usted no le da gusto eso, ¿no le da gracias a Dios por su gran amor? ¿Sabe? No se ha preguntado por qué Dios. O a veces yo me he preguntado por qué Dios no condenó al hombre. cuando cayó allá en el huerto del Edén. Pero sí, cómo condenó aquellos ángeles en el paraíso cuando ellos fallaron. ¿Se ha preguntado usted eso? ¿Por qué Dios no condenó al hombre? ¿Por qué sí condenó aquellos ángeles alado que los desterró? No se lo ha preguntado. Cuando el hombre pecó, Dios lo sacó del paraíso. Pero mire esto, más nunca lo sacó de su propósito, porque Dios tiene un propósito para cada uno de nosotros. Él nos puede restringir en ciertas cosas, pero jamás nos quitará el propósito por el que el cual hemos venido a manifestarnos a esta tierra. Él tiene un propósito en nosotros. Ahí entra la gracia, la misericordia de Dios. Él nos amó con amor inimaginable. Nos amó con amor infinito. La muerte de Cristo hizo posible lo imposible reconciliar al hombre con Dios. La justificación que Dios nos dio a través de Jesucristo elimina la culpa. ¿No está agradecido usted por eso? La la justificación consiste en yo antes de conocer a Cristo, el ya nos estaba acusando. Pero Jesucristo no nos acusa, hermanos. Dios dice, "No hay ningún archivo que mi hija, mi hijo alguna vez hizo algo malo. Pero eso se da cuando reconocemos primeramente nuestros pecados. Lo reconocemos al Señor Jesucristo y él nos perdona. Él simplemente no se acuerda de nuestros pecados. Hemos sido no solamente perdonados, pero hemos sido justificados. justificados es como si nunca lo hubieran hecho. Y aquí vamos con este personaje llamado Abraham. Ustedes, Abraham es conocido como el padre de la fe. Dios le había prometido a Abraham un hijo cuando Abraham ya estaba avanzado de años. Y Abraham cree en esa promesa, pero la cree con fe y es esa fe lo que lo hace justo ante Dios. Ahora mire, pasó el tiempo y la promesa no se cumplía. Pero eso no era suficiente motivo para que Abraham dijera, "Oh, Dios, me mentiste, creo que me engañaste. Creo que solamente me emocionaste. No, no, no. Hermanos, Abraham se mantuvo firme en su fe. Él se mantuvo creyendo que la promesa se iba a cumplir tarde que temprano. Pasaba un día, hermano To, pasaba una semana, pasaba una un mes y la promesa no se cumplía. Quizás el venía y le decía, "Mira como Dios ha engañado. ¿Dónde está la promesa? ¿Dónde está la promesa?" Pero Abraham se mantenía firme en su fe. Él se mantenía firme en la promesa porque él sabía a qué Dios él estaba sirviendo. Él sabía a qué Dios él estaba creyendo. Pasaba un año, pasaron 10 años. 20 años, 40 años, los años que hayan pasado, pero él se mantenía firme, él nos afanaba. Quizás en el otro año sí, quizás en dos años sí. Eso no lo afanaba a él, eso no le quitaba el sueño a él, porque él sabía en dónde estaba parada su fe. Esa fe fue lo que lo hizo justo ante Dios. llega la promesa. Mire, Abraham tuvo errores como usted y como yo. Él tuvo errores. Él llegó a mentir. ¿Se acuerdan que él mintió o no? Cuando él cuando él cuando él estuvo este en la presencia del rey Abimelec, cuando llegó Sara y Abraham ante la presencia de Abimelec, Abimelec quedó sorprendido con con la presencia de Sara. Abimelec quedó quedó fascinado con la presencia de Sara. Eso se dio cuenta Abraham al grado que le dijo a Sara, "Dile que eres mi hermana porque si le dices que eres mi esposa, me va a matar." Mintió o no mintió, cometió errores o no cometió errores. Él cometió errores como usted y como yo. Pero aún así hemos sido justificados. Hemos sido justificados por la sangre. como si nada hubiera pasado. No hay registro de los errores que hemos cometido. No le da gracias a Dios por eso, hermano. Usted debería estar agradecido por eso porque la gracia ha descendido y de la gracia ha salido la justificación si no lo hubiera hecho. Y después llega y después este le da Dios la promesa a su hijo Isaac. Pasan algunos años y luego Dios le dice, "Sacrifícame a tu hijo." Abraham dijo, "Me lo estás dando y ahora me lo estás quitando." ¿Qué clase de Dios eres? Él nunca dijo eso. Él siguió manteniéndose en su fe. Mire lo que dice la escritura en Génesis 227. Entonces habló Isaac Abraham Abraham su padre y dijo, "Padre mío." Y él respondió, "Heme aquí mi heme aquí, mi hijo." Y él dijo, "He aquí el fuego y la leña. Más, ¿dónde está el cordero para el holocausto?" Se imagina Isaac. él mismo colectando la leña, acomodando la leña en donde iba a ser el sacrificio, prendiendo el fuego a la leña, sin saber que él iba a ser el sacrificio. Pero me gusta lo que le responde Abraham a su hijo. Y respondió Abraham y respondió Abraham, "Dios se proveerá de un cordero para el holocausto, hijo mío." E iban juntos. Ahora, fíjese, hermanos, cuando Abraham dijo, "Dios proveerá un holocausto, no solamente fue para este tiempo, pero esas palabras viajaron aún más adelante y Dios proveyó un holocausto para usted y para mí." Y hoy somos justificados por la sangre del Señor Jesucristo. Con esto voy a estar cerrando. ¿No le da gracias a Dios que descendió la gracia y que hoy podemos tener un camino libre para acercarnos a él una vez que usted lo reconoce como su Señor y Salvador, puede reconocer sus errores, puedo reconocer fallas, que puedo reconocer mis pecados, puedo ir libremente y él me está esperando con los brazos abiertos. ¿Estás justificado, hijo mío? ¿Estás justificada, hija mía? Porque justificar es que nunca lo hiciste. Voy a leer este extracto del hermano Branam. En el mensaje de gracia, gracia soberana viene de un ser soberano. Gracia soberana viene de un ser soberano que puede, ¿qué puede hacerlo? Soberano puede hacer lo que él bien desea. Ahora escuche, dice el hermano Branam, gracia soberana solo puede ser brindada por uno que es soberano y Dios es soberano, así que él puede dar gracia soberana. Por lo tanto, él siendo el ser soberano, gracia no tiene que pedirle permiso a nadie, no lo tiene que hacer. No le da gracias a Dios, hermano, que la gracia de Dios no le tiene que pedir permiso a nadie, no le tiene que pedir permiso al no le tiene que pedir permiso a aquella persona que lo critica. Porque es una gracia soberana. La gracia soberana no le pide permiso a nadie. Si yo cometí un error, si yo cometí pecado, si yo me me manché las manos, yo le doy gracias a Dios por su gracia, por su gracia soberana, porque su gracia no le pide permiso a nadie. [Aplausos] Y sigue diciendo, él hace lo que desea. No es maravilloso. No tiene que pedirle a nadie, puede hacer esto, puedo hacer, puede hacer aquello, puedo hacer esto. No lo hace, lo hace por cuenta propia. Gracia es soberana, por lo tanto, él puede salvar al más pecador. Él puede salvar al peor. Él puede salvar al más impuro. Él puede salvar al más inmoral. Estoy mirando yo. Esto mirando yo, hermanos, estoy mirando. Él puede salvar al más enfermo. Él puede salvar a un miserable como yo. Y lo hizo. ¿Qué es? Gracia. William Branham, hijo de borracho. Eso no importa. La gracia de Dios me salvó. Yo pues soy la hija de una mujer de mala fama. No importa. La gracia de Dios te salva. Es soberana, no le pide permiso a nadie. Amén. Estoy tan contento por eso, dice el hermano Branham. Puedo tomar puede tomar al más vil pecador y hacerlo blanco como la nieve. y no tiene que consultar con nadie. Lo puede hacer porque es soberana. Escuche rápidamente ahora dice el hermano BR, eso fue probado allá en la cruz. Cuando allí estaba el más bil ladrón, él merecía la muerte. Él jamás había pensado en Dios. Él nunca pensó nada de eso. Luego ahí en la cruz, cuando por esos labios sangrientos entregó los gemidos, salió un sonido. Señor, ten misericordia de m. Dios los bendiga, hermanos. [Aplausos] Vamos a abrir nuestras Biblias a segunda de Corintios, capítulo 12 y versículo 7 en adelante. Una gracia suficiente y soberana. Esa es la gracia que Dios nos ha dado. Aquí en la escritura que vamos a leer. Vamos a leer lo que Pablo dice acerca de la gracia y cómo es de que Dios le mostró de que su gracia era suficiente y era soberana. Pablo dice en el versículo 7, dice, "Y para que la grandeza de la revelaciones no me exaltase desmedidamente, me fue dado un aguijón en mi carne, un mensajero de Satanás que me abofeteée para que no me enaltezca sobre manera en sobre manera. Pablo, el gran apóstol, el apóstol de apóstoles, el el más grande en las revelaciones, el que escribió la mayoría del Nuevo Testamento, dice, "Dios permitió y dio un aguijón en mi carne, un mensajero de Satanás. Y luego dice, versículo 8, respecto a lo cual tres veces he rogado al Señor, que me lo quite de mí. Y yo me imagino que esas tres veces fueron tres veces con gran intención. con gran intensidad, con gran deseo y desesperación y pidiéndole a Dios que le quitara este aguijón, este demonio que lo estaba bofeteando, en otras palabras, burlándose de él, burlándose de Pablo. Dios le contesta y dice el versículo 9, "Y me ha dicho, bástate de mi gracia." Diga, "Bástate de mi gracia." Diga a su vecino, porque algunos de ustedes están distraídos. Levántate de mi gracia. Y luego dice, "Porque mi poder se perfecciona en la debilidad." Ahora me encanta lo que dice después de esto también Pablo. Luego dice esto, mire, por tanto, y entonces de buena gana me gloriaré más bien en mis debilidades. En otras palabras, no voy a dejar que esto me ponga triste. Voy a dejar que esto me detenga. No voy a estar quejándome. Oh, hermanos, cuando Dios te ha dicho, "Esto es lo que quiero para ti, oh, hermano Eric, cuando Dios le ha dicho, esto es lo que yo planeé para ti." Oh, hay cosas en nuestra vida que no nos gustan. Hay cosas que le hemos pedido a Dios que nos las quite, pero cuando Dios nos revela, esto es lo que yo quiero para ti, entonces, ¿qué vamos a hacer? Nos vamos a quejar. Vamos, iglesia. Esta es la iglesia que yo quiero para ti. Este es el pastor que yo quiero para ti. Esta es la familia que yo quiero para ti. Estos son los hijos que yo quiero para ti. Estas son las tribulaciones que yo quiero para ti. Estas son los demonios que te van a atacar y son los que yo quiero para ti. Entonces, ¿qué vamos a hacer entonces? De buena gana. De buena gana, de buena gana me gloriaré. En otras palabras, yo voy a estar de buen ánimo, aunque tenga lo que tenga, sabiendo de que Dios lo permitió por un propósito. Ahora, el apóstol Pablo, él dice, si usted lee unos versículos antes, no lo vamos a leer, pero usted le dice, "Dios me permitió ir hasta el tercer cielo y mirar cosas que no les permitido al hombre ni siquiera pronunciar." Él le dice, "Él me di, él dice, él me dio todas estas revelaciones, no se las dio a nadie más, pero me las dio a mí. Pero ese mismo Dios soberano que me dio cosas que no le dio a otras personas, es el mismo Dios soberano, oh iglesia, el mismo Dios que te salvó, el mismo Dios que te amó. El mismo Dios que te llamó es el mismo Dios que permite cosas en nuestra vida. Su soberanía permite cosas en nuestra vida. Su soberanía permite cosas en nuestra vida que no nos gustan, pero de buena gana. Diga de buena gana. Vamos, iglesia. Nadie nos tiene aquí a la fuerza, ¿verdad? Estamos aquí de buena gana, tal vez en sufrimiento, pero de buena gana. Tal vez criticados, pero de buena gana. Tal vez en dolor, pero no me voy a quejar, sino que de buena gana me gloriaré. más bien en mis debilidades, dice, para que repose sobre mí el poder de Cristo. Versículo 10. Por lo cual, por amor a Cristo, me quejo. Vamos, iglesia. Me siento triste. ¿Qué dice? Por amor a Cristo, ¿qué dice? Me gozo en qué se goza en las debilidades, en las afrentas, en las necesidades, en persecuciones, en angustia, porque cuando soy débil, entonces soy fuerte. Oh, aleluya. Pablo no era un hombre que venía a la iglesia triste porque el lo acababa de abofetear. Pablo no era un hombre que se sentía que se sentía triste porque Dios no le quitaba ciertas cosas en su vida. Mire, la justificación es solamente el primer paso hacia nuestro nuevo nacimiento. Es la la primera etapa, vamos a ponerlo de esa manera. La justificación es cuando Dios te saca del lodo, él él extiende su mano y saca ese vaso sucio de lodo. Tú eras ese vaso que estaba en el lodo y él te sacó. Pero cuando te saca, todavía no estás completamente limpio, todavía tropiezas, todavía fallas. Vamos, iglesia. Hay alguien aquí que dice, "Todavía fallo." Hay cosas que tengo que Dios todavía no me las quita. Qué bueno que hay testigos aquí. Hay cosas que tengo que Dios todavía no nos las quita, aunque le hemos pedido, aunque le hemos rogado, aunque hemos venido al altar, aunque hemos brincado y gritado y llorado y alzado nuestras manos y hemos dicho y hemos hemos pedido a la mitad de la iglesia que ore por nosotros y Dios nos ha dicho lo mismo que le dijo Pablo, nos ha dicho Tito Hermano, hermano, bástate de mi gracia. Bástate de mi gracia. Mi gracia es suficiente aún en la etapa donde te encuentras ahora. Ahora, no quiere decir que Dios nos va a dejar así para siempre, pero Dios no quiere que estemos esperando. Escúcheme, Dios no quiere que estés esperando a que se cumpla tu deseo para que tú le puedas dar gracias, para que tú puedas estar contento, para que tú puedas venir y adorar su nombre. Muchos de nosotros estamos esperando mirar la manifestación de Dios en nuestras vidas. para estar más contentos. ¿Sí o sí, hermanos? Estamos esperando, oh, cuando yo llegue a poderlo todo, oh, cuando él me quite esto que estoy batallando, entonces voy a la iglesia y le voy a adorar. Entonces voy a ir, oh, entonces voy a ser feliz, entonces voy a amar a los demás, entonces voy a decir, "Gloria a Dios. Entonces voy a decir aleluya cuando él haga esto por mí. Y Dios le dice a Pablo, Pablo, no quiero que estés esperando. No quiero que tu felicidad, no quiero que tu adoración, no quiero que tu servicio dependa de que yo te quite lo que tú me estás pidiendo y lo que tú estás esperando. Yo quiero que me adores en las buenas y en las malas. en las en las momentos altos y en los momentos bajos de tu vida, en las revelaciones y en el infierno. Yo quiero que seas el mismo adorador. Oh, aleluya, aleluya. Y quiero decirte, mi gracia es suficiente para cubrir lo que no te he quitado. Mi gracia es el complemento. Mi gracia es el complemento de lo que todavía te falta en tu vida. Tenemos que saber discernir y abrazar la etapa en donde Dios nos tiene ahora. Vamos, iglesia. Tenemos que aprender a discernir y abrazar la etapa donde Dios nos tiene ahora. Dios no tuvo que darle a Moisés una herramienta nueva. La misma herramienta que él tenía en su mano cuando él era un fugitivo. Él le dice a Moisés, Moisés, ¿qué tienes en tu mano ahora? Yo te pregunto, iglesia, ¿qué tienes en tu mano ahora? Tienes un poquito de fe, usa ese poquito de fe. Tienes un poco de adoración. Usted dice, "Hermano Tito, no tengo la vida del profeta. No tengo la vida del Señor Jesucristo." Pero, ¿qué tienes? Tienes un testimonio? ¿Tienes algo que Dios ha hecho en tu vida? ¡Aleluya! No esperes a que a que tengas lo que Pablo tuvo. No esperes a que tengas lo que el ministro tiene. ¿Qué tienes ahora? ¿Qué tienes ahorita? Dios le dice a Moisés, "Moisés, ¿qué tienes en tu mano? Tengo una vara, una vara vieja que me ha sostenido. ¡Aleluya! Cuando me cuando el me ha querido tropezar, cuando el me ha querido tumbar, esta vara me ha ayudado. Y Dios dice, "¿Quién te ha ayudado a ti? ¿Quién te ha ayudado a ti? Su gracia te ha ayudado una vez, otra vez y otra vez. Su gracia ha estado contigo en las buenas y en las malas. Cuando estabas corriendo de Dios, ahí estaba esa vara de gracia. Toma esa gracia. ¿Qué tienes en tu mano, David? Una onda que he tenido desde pequeño. Eso es lo que quiero usar. Mire, Dios no necesita más. Dios no necesita darle más de lo que tiene ahorita para cumplir el propósito que tiene para usted ahora. Él no le va a dar lo que usted necesita mañana. Vamos a ponerlo de esa manera. Hasta que usted use lo que tiene que usar ahora. Lo puedo decir otra vez. Dios no le va a dar lo que usted necesita para el mañana. Dios le va a dar fielmente le va a dar el pan de cada día, el maná de ahora. ¿Hay alguien que puede decir, "Dios me está dando lo que yo necesito ahora?" A veces queremos lo de mañana. Y Dios dice, "No te puedo dar lo de mañana porque te estoy hablando ahora y no me quieres escuchar porque tú quieres algo más y eso no es lo que yo quiero para ti." Pero te prometo una cosa, no va a haber domingo, no va a haber domingo que no te voy a dar lo que tú necesitas ahora. No va a haber servicio donde te voy a dejar. de dar lo que necesitas para ese servicio. [Música] Dios te equipa. Dios te ha equipado para la batalla de hoy. Aunque tú no lo mires, aunque no lo sientas, aunque digas, "Acabo de cometer un error", aunque digas, "He tropezado una y otra y otra vez." No dejes que el te quite tu gozo. No el no dejes que el te ponga la armadura de Saúl. Dios ya te dio lo que necesitabas. No necesitas algo más. Oh, iglesia, te estoy diciendo algo. Las victorias no dependen. No, mire, las victorias de ahora no son las no van a ser las victorias de unos un año, 2 años, 3 años, 10 años, pero Dios no está esperando que gane las victorias de 5 años más hacia adelante. Dios quiere que ganes la victoria de ahora. Y a veces la victoria de ahora es simplemente decir, "Señor, me voy a gloriar en donde yo me encuentro. Voy a darte gracias. Voy a confiar en ti, Señor. Vamos, iglesia. No menosprecies la etapa en donde te encuentras. La etapa de justificación es una etapa donde es fácil volverse negativo porque no miramos el progreso, no miramos qué está haciendo Dios. Pero aunque tú no entiendas lo que Dios está haciendo, Dios sí está obrando. Aunque no entendamos, aunque no lo miremos, a veces no lo miramos, a veces no lo sentimos, pero Dios sí está trabajando. Parte de la etapa de justificación es confiar que su gracia está obrando algo en nosotros, porque siempre va a haber algo que Dios no te va a quitar. Y Dios está enseñando a estar contento, agradecido, a poder ser el mismo cristiano. Si Dios te da lo que tú quieres o no te da lo que tú quieres, siempre va a haber algo. Siempre. Y la etapa de justificación, más que darte poder, te está cambiando por dentro. Está uno creyendo de que Dios tiene el control aún cuando no lo sentimos o no lo miramos. Zacarías 4:10 dice que no menospreciemos el día de las pequeñeces. Vamos, iglesia. A veces menospreciamos la etapa donde Dios nos tiene ahora y echamos a perder el crecimiento, no por nuestros errores, pero por nuestra actitud hacia nuestros errores. No son nuestros errores y nuestros tropiezos los que echan a perder el plan de Dios. Es nuestra incredulidad y nuestra actitud. que echan a perder lo que Dios quiere hacer en tu vida. Pero cuando tú caes, cometes un error y dices, "Señor, yo sé que todavía estás haciendo algo en mi vida." Entonces tú dices, "Tal vez no soy lo que debo de ser, pero yo sé que no soy lo que era antes, pero estoy confiando y alegre. Por lo que estás haciendo ahora. Siempre estamos mirando hacia el futuro o mirando hacia el pasado. Como dijo Charles Furgin, qué raro que podemos confiar en la que la gracia de Dios va a estar en toda situación difícil, excepto la presente. La presente es la que con la que le batallamos. Porque sí pensamos que va a estar ahí para nosotros mañana. Todos sabemos y podemos decir gloria a Dios por eso, pero por la que estamos pasando, por esa caída, por esos errores o allí le batallamos en creer de que es Dios allí. Es Dios permitiendo esto. Ojalá se nos abra nuestro entendimiento y digamos, "Señor, eres tú en el presente. Tú me estás dando lo que yo necesito ahora. Tú no has fallado. Tú no vas a fallar, pero tampoco estás fallando ahorita." Aleluya. ¿Hay alguien que pueda decir ahorita mismo él está trabajando en mi vida? ¿Hay alguien aquí que pueda decir en este momento su gracia está conmigo? [Aplausos] [Música] [Aplausos] ¿Cómo se necesita de eso? David fue ungido para ser rey y a veces recibimos una gran unción, una gran experiencia, una gran palabra de Dios en nuestras vidas y luego tengo que irme otra vez con aquellas ovejitas a mi vida. regular. Acababa de ser ungido rey y tenía que ir a seguir cuidando ovejas, limpiando los rediles, popó y todo lo demás. Me imagino a David recogiendo ahí el popó de las ovejitas en el redil diciendo, "Pero me acaban de decir que soy rey de Israel. Qué tremendo, ¿verdad? Acabamos de recibir una gran unción, pero ah otra vez a mi vida regular en el trabajo, las mismas tentaciones, los mismos problemas, las mismas dificultades. Déjame decirte, tú no tienes que menospreciar lo que Dios está haciendo, porque todo lo que Dios te está enseñando acá no lo vas a poder aprender acá. Tienes que aprenderlo aquí porque te va a ayudar. Aleluya. Te va a ser más humilde, te va a hacer más paciente, te va a enseñar a cuidar el trabajo de Dios. Así que no menosprecies lo que Dios está haciendo contigo acá. Aleluya. Aleluya. Amén. Amén. Aleluya. Amén. Si ustedes no quieren decir amén, yo voy a decir amén. A veces el predicador tiene que decir amén porque aleluya. Si eres fiel en lo poco, dice Mateo 25:21, que si en lo poco fuiste fiel, sobre lo mucho te pondré. Note Jesús, 30 años, no, 30 años, solo creciendo en sabiduría y en gracia. Nada estaba pasando. 30 años en preparación. Jesús, 30 años en preparación para 3 años de ministerio. ¿Qué tal, Juan el Bautista? 30 años de preparación para 6 meses de ministerio, 30 años aprendiendo, creciendo. Parecía como que Dios no estaba haciendo nada, ¿verdad? Parecía como que nada estaba sucediendo. Aleluya. Pero Dios estaba haciendo algo. Dice la Biblia que Jesús aprendió obediencia a través de todo lo que él padeció, todo lo que él pudo lograr en esos 3 años y medio fue a causa de todo lo que él tuvo que sufrir y pasar antes. Él creció en paciencia, él creció en sabiduría, él creció en gracia. Todo era Dios preparándolo para lo que iba a venir más hacia adelante. Eso nos debe de dar un poco de confianza en Dios. No importa cuánto tiempo pase, Dios nos está preparando para algo. Pero no me tengo que esperar hasta el futuro. Ahora soy un hijo de Dios. Hoy es el día de salvación. Ahora somos sus hijos. No tengo que esperar hasta mañana para glorificarle. Si Dios me pone a levantar un pedazo de basura de su de su iglesia, entonces yo le estoy sirviendo a Dios. Si eso es lo que él quiere que yo haga, tal vez no estoy haciendo estas grandes cosas o otras cosas grandes, pero esto no es poco para Dios. Vamos, iglesia. El decir amén a su palabra no es poco para Dios. Aleluya. El venir a la iglesia con agradecimiento no es cualquier cosa para Dios. Estamos testificando de que nuestro Dios es grande, de que nuestro Dios es bueno, de que nuestro Dios está vivo. Aleluya. No es cualquier cosa. El mismo poder que levanta de los muertos es el mismo poder que nos hace decir gloria a Dios. Es el mismo Espíritu Santo que nos hace darle una sonrisa a nuestro hermano. Es el mismo poder que nos hace perdonar a nuestro hermano, que nos hace amarlo. Es el mismo Espíritu Santo. [Aplausos] Los músicos pueden pasar. Oh, iglesia. Oh, iglesia, ¿por qué estamos tristes? Quejá. Ese fue el problema con el pueblo de Israel. salieron de Egipto en su etapa de justificación y se pusieron a renegar porque no se miraba bonita la cosa, ¿verdad que sí? Porque pensaron que no era Dios. Pero el mismo Dios que te sacó de sacó de Egipto es el mismo Dios que te mete al desierto. Es el mismo Dios que te lleva aguas amargas. Es el mismo Dios que envía serpientes a tu vida. Vamos, iglesia. No hay alguien aquí que pueda glorificarle aunque esté pasando por aguas amargas, aunque esté pasando por el desierto, hay alguien aquí que pueda decir, "Mi Dios sabe lo que está haciendo. Mi Dios tiene lo que yo necesito. Yo no tengo que pedir algo que él no me quiere dar. Yo quiero ser agradecido con lo que él me ha dado, hermano, porque él ya me ha dado gracias. Él ya me ha dado salvación. Hay gente que están esperando tener una vida santa para darle lo mejor a Dios. Yo no voy a esperar. Yo digo, yo no voy a esperar para glorificar a mi Dios. Yo no voy a esperar para darle lo mejor a Dios. No, Señor, ya me ha dado lo mejor. Lo mejor es su gracia, es lo mejor que me puede dar. Así que yo le voy a dar lo mejor a él. Aleluya. Aleluya. Aleluya. Podemos dejar a un lado la negatividad. Vamos, pónganse de pie. Podemos dejar a un lado la negatividad. Podemos dejar nuestras nuestras quejas a un lado y decir, "Dios, oh, aleluya, lo que yo no pueda hacer está bien, porque aquí me tienes tú y yo no quiero esperar. Yo no quiero esperar. Yo no quiero ser un renegado toda mi vida hasta que Dios me dé lo que yo le estoy pidiendo. Yo no quiero estar triste toda mi vida. Yo no quiero venir a la iglesia como un cristiano muerto, solo a calentar una banca hasta que Dios me dé lo que yo le estoy pidiendo. Yo le quiero adorar ahora. Yo lo quiero bendecir ahora. Yo quiero gozarme ahora. Yo quiero estar feliz ahora. Aleluya. Aleluya. Gloria a su nombre. Aleluya. Y saben qué, no voy a esperar hasta que la iglesia esté perfecta. No voy a esperar hasta que el hermano se acomode su vida. No voy a esperar hasta que no hayan hipócritas en la iglesia. Yo le voy a adorar ahora. Porque Dios rico en misericordia. [Aplausos] Oh, tal vez hay alguien aquí que no ha sabido aprovechar de lo que Dios te está dando ahora. Tal vez hay alguien aquí que no ha sabido entrar en su presencia porque ha dejado que los errores lo detengan. Tal vez hay alguien aquí que está esperando. No hay nada malo con esperar. Pero mientras espero, mientras espero, no voy a dejar que el me quite mi gozo. No voy a dejar que el quite mi dignidad, manuales. No voy a dejar que él me diga que no soy hijo de Dios mientras que espero en él. Aleluya. Mientras que espero, los que esperan en Jehová, no van a estar acá abajo. No están esperando acá abajo. No están derrotados esperando. Aleluya. Están en necesidad, están en angustia, pero están con alas fuertes. Sus fuerzas renovarán. Levantarán las alas como águilas, correrán y no se cansarán. Mientras que esperan, mientras que esperas. Vamos, ¿cuántos están esperando? Estamos esperando. Dios lo hará. Él es fiel a su palabra. Pero luego diga, "Pero mientras que espero." Vamos, iglesia. ¿Alguien lo puede decir? Mientras que espero, mientras que espero, ¿qué voy a hacer? Voy a confiar en su gracia. Aleluya. Voy a decirle gracias, papá. Yo te amo. Donde quiera que me tengas. Yo te amo. Hoy es el día de salvación. Hoy Dios te quiere dar algo sin equivocación. Te digo, hoy Dios te quiere dar algo. Quiero que entiendas algo. Hoy, este día, Dios te quiere dar algo. No creas que lo reservó todo para mañana, otro día, otro servicio. El pececito no tiene miedo de tomar hoy. Él sabe que el agua es suficiente. Hoy Dios te quiere dar lo que tú necesitas hoy. Ven a él. Y si no has entregado tu vida a Cristo, hoy él te está esperando. Hoy él te quiere extender de su gracia. Ven a él. Adórale con todo tu corazón. darle lo que le dieras si él te diera todo. Ese es un hijo de Dios. Dale a Dios la adoración que le dieras si él te diera todo lo que estabas pidiendo. [Música] Dale el agradecimiento que le dieras si él te diera todo, porque en su gracia él te ha dado todo. Adorémosle con nuestro corazón, iglesia. Adorémosle. No hemos venido a pasar el tiempo, hemos venido para aprovecharlo. No espera, no esperes otro día. No esperes otro servicio. Él está aquí. Aprovéchalo. Dios les bendiga. [Aplausos] [Música] [Música] Anticip [Música] of God. A move of God. Tell him I'm expecting [Música] anticipating of a move of God. A move of God. Power of God. Why don't you move in this place? Church break down the walls that surround us as we give you praise. Oh God, tell church. Oh power of God, why don't you move in this place? [Música] Break down the walls that surround us as we give your praise. Let's sing it from the top. I'm expecting Are you expecting this morning? I'm expecting anticipating of a move of God. A move of God. Come on, church. I'm expecting anticipating. Have I move? I want you to move God. Oh, I move. Power of God. Come on, church. Why don't you move in this place? Tell them break down the walls that surround us as we give you praise. Oh power of God. Power of God. Why don't you move in this place? [Música] Oh, tus ojos revelan que yo, Díselo. Tus ojos revelan que yo nada puedo esconder, que no soy nada sin ti. Oh, fiel, Señor, todo lo sabes de mí. Cuando miras el corazón, todo lo puedes ver muy dentro de mí. Lleva mi vida a una sola verdad. Que cuando me miras nada puedo ocultar. Y sé que es tu fidelidad que lleva mi vida más allá de lo que puedo imaginar. Y yo sé que no puedo negar que tu paz puesta en mí me llena de tu paz. Puede cerrar sus ojos, dígaselo. Y sé que es tu fidelidad que lleva mi vida más allá de lo que puedo imaginar. Dígaselo. Y sé que no puedo negar que tu mirada puesta en mí me llena de mucho más. Y tus ojos revelan que yo nada puedo esconder, que no soy nada sin ti, oh fiel Señor, [Música] todo lo sabes de mí. Cuando miras el corazón, todo lo puedes ver muy dentro de mí. Él lleva lleva mi vida a una sola verdad. Que cuando me miras nada puedo ocultar. Y sé que es su fidelidad que lleva mi vida más allá de lo que puedo imaginar. Oh, sé que no puedo negar que tu mirada puesta en mí me llena de tu paz. Tell church and I'm that you through your precious blood I found part. [Música] Oh, was the way all my sins are was away. No one knew how alone I was feeling [Música] and the emptiness I cry so hard to high. through I saw my life with was without you. I was covering the secret tears I cried then one day son told me of your mercy [Música] and the love you show on a hill called Cavalie. Hallelujah. [Música] And I'm amaz that you love me. Tell up church amaz that you through your precious blood I found party. My sins are watched. [Aplausos] [Música] Él está aquí en esta mañana. ¿No están contentos? Dígaselo. Quiero levantar mis manos. Quiero [Música] levantar mi voz. Dígaselo ofreciendo, ofreciendo a ti mi vida. Ofrézcale tu vida donde tú estás en santidad, en santidad y amor. Dígale, padre, padre, solo a ti te ofrezco mi vida, mi vida y mi corazón. donde usted esté y me postro en tu presencia y vamos iglesia adoración. Hijo de Dios. Hijo de levanta tu voz y dile, hijo de Dios, recibe hoy. Recibe hoy toda la gloria, toda la gloria, la honra y honor, hijo de Dios. Hijo de Dios, hijo de Dios, recibe hoy toda la gloria, toda la gloria, la honra y honor. Una vez más quiero levantar cántaselo donde usted esté, en el lugar que usted esté, quiero levantar mi voz, ofreciéndote, ofreciendo a ti mi vida. Te ofrezco mi vida en santidad a él, en santidad y amor. Oh, Padre, padre solo a ti. Ofrécele tú vida, mi vida y mi corazón. Y me postro y me postro en tu presencia. en adoración. [Música] Hijo de Dígaselo. Hijo de Dios, recibe hoy, recibe hoy toda la gloria, toda la gloria. la honra y honor. [Música] Hijo de Dios. Hijo de Dios. Hijo de Dios, recibe toda la gloria, toda la gloria. La hra [Música] bless the Lord. Oh my [Música] bless holy. Come on church and bless the Lord. [Música] Aleluya. Aleluya. Dígaselo. [Música] [Música] Gloria a Dios. Está contento en esta mañana. Dígale a su vecino, "Le voy a adorar donde yo estoy ahorita." [Música] Dios es bueno. Amén. Hay una canción [Música] en la cual estaba meditando mientras el predicador predicaba. [Música] Esta canción dice, "Lo adoraré en la tormenta. Levantaré mis manos porque tú eres eres, no importa dónde esté. Y cada lágrima que [Música] tú la detienes en tu mano. Nunca has dejado mi lado. [Música] Y aunque mi corazón esté quebrantado, te adoraré la tormenta. La voy a cantar, pero pueden decirte adoraré en la tormenta. Dios es tan bueno. Amén. Pueden tomar su asiento si gustan. Hay que cantar esta canción. [Música] Yo no sé cuántos de ustedes han sido libertados, pero cuando está libertad usted sabe que está libertad. No hay nada que lo hay ningún demonio o que no hay nada que venga a su camino porque ustedes libertad. Y esta canción lo dice, que hay poder en la sangre deltela conmigo. Oh, there is power wonderwy power in the power. Oh, hay poder y hay poder. Poder sin igual poder en Jesús que murió y hay poder. Poder. igual poder en la sangre que [Música] y hay poder, poder sin igual poder en Jesús que murió y hay poder. Poder, si igual poder en la sangre que ver Jesus might be glorified. Come on church. Oh, there's a feeling in the air that God is everywhere in his rest. Come on, church. Jesus, can you glorify? Glorify the name of the Lord. GL in his resurrection power. Alabaré. Yo alabaré. Vamos, iglesia. Yo al Lo puede cantar en esta mañana. Yo alabaré. Yo alabaré. Yo alab Juan vio el número. Y Juan vio el número de los redimidos y todos alababan al Señor. Unos oraban, unos oraban, pero todos, pero todos alababan. Yo alabaré. Yo alab Yo al [Música] Y cuando pases por las aguas, contigo estaré. Por los ríos no te anegarás. Y cuando pases por el fuego, no te quemarás ni la Vamos, iglesia, cuando pases y cuando pases por no te por los ríos no te anegarás. Y cuando pases tú no te quemarás. Oh, glory. Oh, glory. Glory. Oh, hallelujah. My glory, glory. Oh, [Música] my friends. My friends don't treat me like they used to. Since I live? My is down. My friends don't me. Oh, like Oh, glory, glory. Oh, hallelujah. Since I live my sound. Oh, glory, glory. Oh, hallelujah. Podemos adorar. Aleluya. Le puede abrir su garganta y decirle gracias, Señor. Aleluya. Él es bueno en los tiempos malos y en los tiempos buenos. Él sigue siendo Dios. [Música] Hay que cantar esta canción mientras el pastor pasa hacia adelante. Oh, libre tú me hiciste. Libre tú me hiciste libre. libres. Oh, rotas fueron las cadenas. Rotas fueron las cadenas que tenían atado a mi corazón. Libre, libre. Tú me hiciste libre. Tú me hiciste libre, mi buen Señor. Oh, rotas y rotas fueron las cadenas que tenían atado a mi [Música] ¿Cómo es posible que yo viva sin Jesús? Si el fundamento de mi vida eres tú, tú me libraste del pecado y de la muerte. ¿Cómo es posible que yo viva sin Jesús? ¿Y dónde está el Espíritu de Dios? Hay libertad. Hay libertad. Y donde ahí siempre hay libertad, libertad, libertad, libertad, libertad. Y está el Espíritu de Dios. siempre. Oh, yo siento paz y gozo en mi corazón porque Jesucristo ya me libertó. Yo siento paz y por mi corazón porque Jesucristo él ya me libertó. Él me libertó. Él me libertó. Rompió las cadenas. Me libertó. Él me libertó. Él me libertó. Rompió las cadenas. Me libertó. Amén. Aleluya. [Música] Amén. Aleluya. Amén. Yo le quiero adorar como un hombre libre, como hijos e hijas de Dios libres. Amén. Aleluya. Dios los bendiga. Pueden tomar sus lugares. Antes de ser despedidos, tenemos una presentación por la gracia de Dios. Ah, Dios trajo a vida a un nuevo miembro de nuestra iglesia y de la familia Valenzuela. Valenzuela. Amén. Voy a pedir a nuestros padres, hermano Juan y hermana Nancy, que pasen adelante por su bebé. Dios los bendiga. Amén. El nombre del niño. Amén. Dame un aplauso. El nombre del niño es Juan Miguel Valenzuela Castorena. Tenemos Juan Miguel Valenzuela. Está bien. Y este Juan significa quién como Dios. Juan y Miguel significa Dios ha mostrado su gracia. Así que la Biblia dice, "Dejad a los niños venir a mí." Y luego dice que le traían a los niños para que los presentaran delante del Señor y él ponía sus manos sobre de ellos. Y eso es lo que vamos a hacer. Vamos a entregarle de regreso a a los hijos que Dios nos ha dado. En este caso, el bebé que Dios les ha dado. Vamos a entregar de regreso a Dios. Así como Ana entregó a su hijo Samuel. Vamos a estar orando por Juan Miguel. Aleluya. Gloria a Dios. Vamos a inclinar nuestro rostro y vamos a orar. Padre celestial, aquí está esta hermosa criatura, Señor, Señor, que les has dado a mi hermano Juan, hermana Nancy, Señor, ellos vienen con el deseo de regresártelo a ti, Señor. Señor, que mis manos no sean solamente mis manos, pero que sean tus manos tomando a este bebé, Señor, para protegerlo, para cuidarlo, para ayudarlo. Cuando tenga alguna enfermedad, que tú seas su doctor, Señor. cuando tenga algún problema, que tú seas al que su pronto auxilio, Señor. Señor, que él siempre sepa que tus ángeles están alrededor de él, porque tú prometiste que tú enviaras a tus ángeles para cuidar sobre nosotros. Señor, ayuda a este bebé y ayuda a sus padres que pueda crecer bajo la guianza tuya, la guianza del Espíritu Santo, Señor. Así como cuando María trajo a Jesús para ser presentado, había alguien allí que lo tomó, Simeón, Señor, y miró un gran futuro para él. Yo creo que tú miras un gran futuro, Señor, para Juan Miguel, Señor, que tú seas con él guardándolo y cuidándolo y un día que él entregue su vida a ti y que él pueda servirte. Nuestra vida es significa algo cuando podemos hacer algo por ti, Señor. Ayúdalos, te lo pido en el nombre del Señor Jesucristo. [Aplausos] Vamos a estar siendo despedidos. Ah, es un gusto poder adorar a Dios con ustedes. Pienso que nos vamos mejor que como llegamos, ¿verdad? Solamente les anunciamos si hay alguien enfermo que tiene necesidad de que los ancianos oren por usted. Los ancianos se quedan aquí después del servicio y oran por las necesidades particulares. Así que no tenga miedo, no lo dude. Hemos visto tantos milagros de parte de Dios. Solo quédese en su asiento y y los ancianos van a estar aquí dispuestos para orar. La Biblia dice, "¿Está alguno entre vosotros enfermo, llame a los ancianos de la iglesia y oren por éléndole con aceite en el nombre del Señor y la oración de fe salvará al enfermo. Y aún si estuviera en pecados, dice, le serán perdonados." Amén. Vamos a a tener compañerismo también ahora en el parque y voy a hacer aquí un cambio. Nos tocaba grupo de hogares este este miércoles, pero he estado meditando y y Dios me me pidió que lo hiciera un servicio regular este miércoles. Vamos a dejar el grupo de los hogares hasta el siguiente miércoles. Este miércoles va a haber aquí servicio. Tenemos visita especial a todos, todos son especiales, pero algunos visitantes que nos visitan. El papá de nuestro hermano Vidal Vidal Moreno. Dios lo bendiga. También Vanessa. Vanessa Casazola. Puede levantar su mano. Vamos a venir a casa sola. Dios la bendiga. Bless. Ah, Irma, Eric, Jonathan y Omar, familia del hermano David están con nosotros. Los viat, bienvenidos. [Aplausos] Bueno, vamos a ponernos de pie. Tenemos unos agradecimientos y peticiones. Hermana Rut Ruth Atencia dice, pide oración por dice por Bonita Gómez Solorio que está desaparecida por 10 días. Ella tiene 17 años y vive en Tucón. Gómez. [Música] Hermano Rogelio da gracias a Dios, dice, "Por mi amada esposa un año más que nos da juntos de aniversario de 27 años. Dios los bendiga. El Señor los siga ayudando y dice Dios, gracias Dios por ser tan bueno. Y nuestra hermana Julie pide sus oraciones, ya que el miércoles dice, "Mi hijo tendrá una cirugía para que Dios esté en las manos. de los doctores y que lo obren todo. Vamos a inclinar su rostro. Tal vez usted tiene una petición en su corazón que no la pudo escribir, ahí donde está puede levantar su mano y vamos a orar por cada mano levantada que tiene una necesidad en su corazón. Póngasela al Señor y la oración alcanza cada una de estas peticiones. Padre celestial, te damos gracias por tu hermosa presencia, Señor, por confirmar, Señor, que tú siempre has estado en nuestras vidas, que no importa la situación en la que hemos estado, en la situación en la que estamos, somos hijos tuyos, Señor, y tú siempre has estado a nuestro lado. Las peticiones han sido leídas, Señor. Los agradecimientos, Señor, pon tu bendición en cada uno de ellos, cada uno de tus hijos que ha venido, Señor, Padre. Señor, bendice los alimentos que van a ser servidos y continúa, Señor, en nuestras vidas. Te pedimos todo esto en el nombre de nuestro Señor Jesucristo. Amén. Amén. Pueden tomar sus lugares. Dios les bendiga. Nos miramos en la novia que se mueve con poder. Esta es la novia la que tiene que vencer. Ella lo cree. Ella lo cree. La palabra del profeta ella lo cree. No tiene duda. Ella en su corazón no tiene duda para poderse quedar. Ella lo cree. Ella lo cree. La palabra del profeta ella lo cree. Mi corazón te alabará a mi Señor y Dios, al Rey de amor. En la tierra de paz, yo entenderé que a su pueblo salvó y aunque aquí sufrió en mano no fue. My heart sh to the Lord of Lords, to the King of Kings. [Música] [Aplausos] Bendito sea Jehová mi roca por toda la eternidad. Escondero y mi refugio. Eres tú, mi bendito Jehová. En tu palabra yo esperaré y mi confianza en tié. Oh, gloria. Oh, aleluya. Amén. Amén. Amén. Amén. Yo me gozo en gozo en gozo Dios que ha llegado por
