################################################################################
START OF FILE: 2025-12-15 - 12.14.25 De Victima A Vencedor - From Victim To Victor Pastor Tito Moreira - Tito Moreira.txt
################################################################################

SERMON DETAILS
========================================
Date:     2025-12-15
Title:    12.14.25 | De Víctima A Vencedor - From Victim To Victor | Pastor Tito Moreira
Speaker:  Tito Moreira
Church:   Voice of Truth Tabernacle
Type:     Full Sermon
Duration: 1h 50m
Language: Spanish
URL:      https://www.youtube.com/watch?v=GS40yuiMS68
========================================

Description:
"Our mission is to be known not by how many we are or how much we have but by how much we love one another!"

Thank you for worshiping online with us! We are located in Fort Collins, CO, and we live stream every service. 
Join us during the following times:
Wednesdays: 7:30 PM (starts at 7:45 PM)
Fridays: 7:30 PM (starts at 7:45 PM)
Sundays: 8:30 AM (starts at 8:45 AM) & 10:15 AM (starts at 10:30 AM)

We believe in the Message of the Hour and believe our prophet for this time is William Marrion Branham.

Learn more about The Message:https://branham.org/en/williambranham
Learn more About Us: https://www.comehigher.com

We’re grateful to have you worship with us today! Don’t forget to like, share, and subscribe to stay connected. God bless!
------------
"¡Nuestra misión es ser conocidos no por cuántos somos o cuánto tenemos sino por cuánto nos amamos unos a otros!"

¡Gracias por adorar en línea con nosotros! Estamos ubicados en Fort Collins, CO, y transmitimos en vivo todos nuestros servicios.

Únete a nosotros en los siguientes horarios:
Miércoles: 7:30 PM (comienza a las 7:45 PM)
Viernes: 7:30 PM (comienza a las 7:45 PM)
Domingos: 8:30 AM (comienza a las 8:45 AM) & 10:15 AM (comienza a las 10:30 AM)

Creemos en el Mensaje de la Hora y creemos que nuestro profeta para este tiempo es William Marrion Branham.

Aprende más sobre El Mensaje: https://branham.org/en/williambranham
Aprende más sobre Nosotros: comehigher.com

¡Estamos agradecidos de que adores con
TRANSCRIPT
========================================
[música] [música] [música] [música] [música] [música] [música] [música] Oh. [música] [música] [música] [música] [música] [música] lah [música] [música] [música] [música] [música] [música] H [música] [música] [música] [música] [música] [música] [música] [música] [música] Uh. [música] [música] [música] [música] [música] [música] [música] Oh. [música] [música] [música] [música] [música] [música] [música] [música] [música] [música] [música] [música] [música] [música] [música] [música] [música] [música] [música] [música] [música] [música] [música] [música] [música] ponerse en pie y cuandoo Cristo me ayudó [música] en el pecado. Él me extendió y así [música] fui libertígale conmigo. Jesús, Jesús, [música] gracias te doy por haberme libertad. [música] salvado de aquella [música] perdiz o donde no había [música] paz, era llanto y [música] dolor. [música] Yo me gozo contigo, [música] mi Señor [música] Jesús. Gracias te doy [música] por haberme libertad por [música] haberme salvado de aquella [música] perdición. Oh, por gracia, por gracia [música] algo soy y [música] esto no es de mí, pues a Cristo [música] le plació en redimirme a mí. [música] Jesús, [música] gracias te doy por haberme libertad [música] porme salvado [música] de aquel. Dígale conmigo, crucificado. Crucificado [música] estoy con Cristo, [música] mi Señor. A [música] él sea la honra [música] y la gloria por su amor. Jesús, [música] gracias te doy por haberme libertado por haberme [música] salvado de aquella perdidur. Si confesares, si confesares [música] tú que Cristo vive [música] hoy, serás libre también. No he sido [música] yo. Oh Jesús, Jesús, gracias [música] te doy oh por haberme libertado, [música] por haberme salvado [música] de aquella perdición. Lo [música] que antes para mí era ganancia [música] aquí lo tengo como [música] estier sirviendo [música] a Cristo aquí. Oh Jesús, gracias te doy [música] por haberme libertado [música] por haberme [música] salvado de aquella perdición. Oh, no rechaces [música] la verdad. tus ojos [música] hoy abre a la luz. Renunci a [música] toda la maldad y ven a Jesús. Oh, [música] ven sin tardar. Yes, sir. Oh, ven. Oh, [música] ven sin tardar. Acepta [música] Jesús y salvo será. Oh, tus ojos, tus [música] ojos ya tal vez el sol más aquí [música] contemplará. Hoy es el día de salvación. [música] Ven a Jesús. Jesús te tiene. Jesús te [música] tiene conción. Con que [música] su amor le pagará. Hoy trae [música] a él tu corazón [música] y salvos. Oh, ven sin tardar. [música] Oh, ven sin tardar. Oh, [música] ven sin tardar. Acepta [música] a Jesús y salvo. Jesús recibe al pecador. Jesús recibe [música] al pecador. Que quiera [música] en el su alma. Ya no desprecies más su amor. [música] Oh, ven a Jesús. Oh, ven sin tardar. Oh, ven sin tardar. [música] Oh, ven sin carnar. [música] Acepta Jesús y [música] salvo será. Dígale conmigo. Oh, ven sin tardar. sir. Oh, venentará. [música] [música] Acepta Jesús [música] y salvo [música] serás. ¿Por qué no le da un aplauso al Espíritu Santo en esta mañana? ¿Cuántos están contentos? de ser hijos e hijas de Dios. Sabe una cosa, no somos cualquier persona, hermano. No somos cualquier persona. Somos hijos e hijas del creador, hermano. Eso debería de hacer gozo, alegría en nuestro corazón. Oh, le aman en esta mañana a él. Les creo que le aman porque están aquí. Vinieron a escucharlo a él. Vinieron a escuchar palabra de vida. No es palabra de hombre, es palabra de Dios, del eterno, del creador, viniendo manifestado en carne. Tremendo eso, ¿no? ¿Están listos para recibir a nuestro pastor? Vamos a estar orando por él. ¿Cuántos van a estar orando por él? que el Señor Espíritu Santo nos pueda hablar a través de labios humanos. [música] Es la manera. Vamos a levantar [música] la ofrenda y los diezmos. ¿Cuántos vinieron a cantarle a su Señor en esta mañana? Dígale conmigo. [música] Oh, Emanuel. Palabra [música] en carne es. [música] Creaste corazón. Mi [música] alma quebrantada clama. Estás [música] en mí. Dígale [música] conmigo. Aliento, aliento para mí. [música] Camino y la verdad. [música] Oh, [música] Espíritu de Dios, mi alma quebrantada [música] está. [música] Tú eres el [música] la luz en el monte. Eres la nube [música] yar de fuego en la noche. [música] Tú eres la voz del profeta. Dijiste, clama a mí y responderé. [música] Tú eres el mismo ayer y hoy y para siempre. [música] Oh, tú eres la roca, tú eres Mesías, eres la piedra [música] de coronada y perdida. [música] Tú eres la lámpara de amor que calienta [música] el corazón y me hiciste un cuerpo nuevo, sin angustia y sin dolor. [música] alabra [música] en vez creaste el corazón [música] mi alma quebranta la cama estás en [música] Estás en mí. Oh, tú eres el logo, la luz en el monte. [música] Oh, eres la nube de día pilar de fuego en la Yes. Aleluya. [música] Tú eres el mismo ayer y hoy [música] y para siempre. Tú eres la [música] roca. Tú eres Mesías, eres la piedra [música] de corona y perdida. Tú eres [música] la lámpara de amor que calienta el corazón [música] y hiciste oh. Manuel, demos un aplauso [música] a nuestro Dios. [música] Él es todo para nosotros. Él es todo lo que necesitamos. Dios los bendiga. Vamos a abrir nuestras biblias al libro de Ester, capítulo 8 y versículo 4 en adelante. Ojalá que hayan hecho su tarea y leyeron un poco de Ester. No les voy a preguntar porque tal vez me voy a desanimar. Pero ojalá que lo hayan leído. Bienvenidos a todos. Es un gusto estar en la casa de Dios adorando a Dios con ustedes. Hemos venido porque Dios ha sido bueno con nosotros, porque lo necesitamos, porque no hay nada como estar en su presencia. Amén. Dice de esa manera. Entonces el rey, perdón, voy a leer el tres, perdón, el tres para comar. Dice, "Volvió luego Ester, volvió luego Ester a hablar delante del rey y se echó a sus pies llorando y rogándole que hiciese nula la maldad de Amán, a Gagueo y su designo que había tramado contra los judíos. Entonces el rey extendió a Ester el cetro de oro y Ester se levantó y se puso en pie delante del rey y dijo, "Si place al rey y si hallado gracia delante an de él. Y si le parece acertado al rey y yo soy agradable a sus ojos, que se dé orden escrita para revocar las cartas que autorizan la trama de Amán, hijo de Amedata, Agagueo, que escribió para destruir a los judíos que están en todas las provincias del rey. and said if it pleases the king and if things right beforeing versículo 8. Escribid pues vosotros a los judíos, como bien os pareciere, en el nombre del rey, y selladlo con el anillo del rey. Porque un edicto que se escribe el nombre del rey y se sella con el anillo del rey no puede ser revocado. Y escribió en nombre del rey Asuero y lo selló con el anillo del rey y envió cartas por medio de por medio de correos montados en caballos veloces procedentes de las repastos reales. Versículo 10. Versículo 11. que el rey daba facultad a los judíos que estaban en todas las ciudades para que se reuniesen y estuviesen a la defensa de su vida, prontos a destruir y a matar y acabar con toda fuerza armada del pueblo o provincia que viniese contra ellos y aún sus niños mujeres apoderarse de sus bienes. Je croyause la copia del edicto que había de darse por decreto en cada provincia. Dice, versículo 13, dice, "Para que fuese conocido por todos los pueblos, decía que los judíos estuviesen preparados. para aquel día para vengarse de sus enemigos. Vamos a orar. Padre celestial, te damos gracias por tu palabra, la cual está viva, Señor. Todavía tiene poder. No es un libro de historia, Señor, es vida para los que la creen, Señor. Así que ayúdanos a creerla, Señor, en esta mañana y a tomarla con todo nuestro corazón. Te lo pedimos en el nombre del Señor Jesucristo. Amén. pueden tomar sus lugares. Amén. Eh, durante el año hemos estado hablando acerca de este libro, el libro de Ester. Entonces, ojalá ya más o menos sepan la historia que se está llevando aquí. Les recuerdo que el libro de Ester lo quisieron descartar. A ver, dígalo después de mí para empezar a unirnos aquí. El libro de Ester lo quisieron descartar. Lo miraron y dijeron, "Aquí no aparece el nombre de Dios. No aparece el nombre Jehová. No miramos muchas cosas que deberían de estar en un libro de la Biblia. Entonces, lo quisieron descartar. Muchos debatieron ah con el libro de Ester porque no menciona el nombre de Dios. Pero, pero este libro de Ester nos enseña que Dios no necesita ser nombrado para estar presente. Dios no necesita ser nombrado para estar presente. A veces Dios está escondido, pero él está trabajando y escribiendo nuestra liberación. El hermano Branham dice en el mensaje es Dios ocultándonos en simplicidad. Dice, "Tropezamos con la sensiz. Así es como fallamos de hallar a Dios. Tropezamos con la sencillez. Dios es tan sencillo que los sabios de este día y también de los días pasados lo pasan por alto por una distancia de un millón de millas, porque en su inteligencia saben que no hay nada semejante a la grandeza de Dios. Pero en su revelación, él lo hace tan sencillo que os lo pasan por encima y no lo reconocen. Eso es lo que pasa con nosotros muchas veces, pero especialmente con la gente religiosa, no se esperan a un Dios tan sencillo. Yo quiero decirle en esta mañana, solo porque no lo ves, no significa que él no se está moviendo. Solo porque no lo oyes, no significa que no está reinando. Oh, en esta mañana quiero que tú abras abras un poco tus ojos espirituales. Tal vez mentalmente no lo miras, tal vez mentalmente no lo entiendes, pero di, "Señor, no te tengo que entender mentalmente. Tengo que entenderte en mi corazón, Señor. Dios no se va a revelar intelectualmente usted. Si fuera intelectualmente, usted y yo no estaríamos aquí. Ester no estaría en el libro en el libro de la Biblia. Pero no se trata de ser intelectual, se trata de que Dios se revele a través de la sencillez. Tal vez Ester no nombró el nombre de Dios, pero en este caso miramos a Dios nombrando el nombre de Ester y poniendo un enfoque en ella. Ahora, lo mismo dicen de nosotros, ¿no? Dicen, "Eres eres diferente, no perteneces." El mensaje de la hora es demasiado diferente para la gente, demasiado diferente a las demás religiones. Es demasiado diferente. Así como Ester es diferente, así el mensaje es diferente. Y los hijos de Dios siempre han sido diferentes. odiaron a José porque era diferente, pero era amado. ¿Sí o sí, iglesia? Odiaron a Daniel porque era diferente, pero era amado por Dios, por eso lo odiaron. Y y y hoy en día la Biblia dice, "Todo el que quiera vivir piadosamente," dice Timoteo, "Todo el que quiera vivir piadosamente padecerá persecución." ¿Están conmigo, iglesia? Así como así como pasó con el libro de Ester, Dios nos está revelando un patrón de que los hijos de Dios siempre van a ser perseguidos. ¿Sí o sí, iglesia? Bueno, como que no están de acuerdo aquí. Tal vez alguno de tal vez algunos de ustedes no están siendo perseguidos. Pero déjame decirte, la Biblia dice que si quieres vivir piadosamente, vas a padecer persecución, vas a tener un enemigo, va a venir el contra tu vida. Eso no debería de extrañarnos. Aleluya. Pero el libro de Ester también nos muestra que aunque el libro de Ester es diferente, la bondad de Dios se nota en Ester. El favor de Dios está con Esther. Oh, aleluya. Yo yo estoy contento de saber que yo puedo testificar que el favor de Dios está con nosotros, está en mi vida. Habrá alguien que pueda testificar. Yo sé que el favor de Dios está con nosotros, está en mi vida. Vamos, iglesia. ¿Alguien pueda testificar? No es el favor del hombre. No es el favor del pastor, no es el favor del hermano, es el favor de Dios sobre nuestra vida. No se necesita explicación. Se mira cuando Dios te escoge, se nota. Cuando Dios te corona se nota que los ojos de Dios, iglesia, no somos los rechazados. En los ojos de Dios somos su pueblo. En los ojos de Dios no somos los ignorados, somos los escogidos. Hermano, le estoy predicando del libro de Ester. ¿Sí lo conocen, verdad? ¿Saben de que un pueblo fue atacado? ¿Sí o no? Pero el favor de Dios estaba con ellos. ¿Por qué? Porque fueron escogidos por Dios. Vamos, iglesia. La palabra de Dios no es para ayer. La palabra de Dios es para ahora. No la deje en el ayer. La diferencia siempre atrae odio. La diferencia siempre atrae odio. Hermano, esa es la palabra. La diferencia siempre atrae odio. ¿Odiaron los hermanos de los todos los patriarcas? Odiaron a José o no. Porque era diferente, no era como los demás, bebía más cerca de Dios. Perdóname, pero le estoy hablando la palabra o no. A David lo dio Saúl porque él miró que él estaba más cerca a Dios. Dice la Biblia que de un punto en adelante Saúl no dejaba de su vista David y lo empezó a odiar y perseguir. Caín odió a Abel o no. ¿Por qué? Porque argumentaba con él. Porque argumentaba con él. Porque porque era malo. No, porque Dios aceptó. su sacrificio más que el de Caín. Porque Dios honró la adoración de Abel más que la de Caín. Abel ofreció un mejor sacrificio. Por eso fue odiado, porque era diferente. Lo vuelvo a repetir. Segund y también diga y también segunda de Timoteo 3:12. Segunda de Timoteo 31, hermanos. Y también diga, y también todos los que quieran vivir piadosamente, algunos, algunos dice, todos. Incluyas ahí. ¿Qué dice? Padecerán. ¿Qué dice? En Cristo Jesús, padecerán. ¿Qué? Así de sencillo. No debería de ser una sorpresa para nosotros si queremos vivir más cerca de Dios, si queremos estar más cerca de él y ser más como él, vamos a padecer persecución, no por el mundo, pero por los religiosos. Siempre ha sido por los religiosos. siempre. Pero, ¿qué hacemos cuando el enemigo se levanta? Ester 31 dice, "Después de estas cosas, el rey Asuero engrandeció a Amán, hijo de Amedata, Agagueo, y lo honró y puso su silla sobre todos los príncipes que estaban con él. que Amán fuera levantado. El rey lo levantó, el rey los lo ascendió. Y déjame decirte, Dios permite que el se levante contra nosotros. Dios permite que el enemigo venga en contra de nosotros. ¿Están conmigo, iglesia? Pero, ¿qué hacemos? Eso es lo que Ester nos va a contestar. Es lo que vamos a mirar. ¿Qué hacemos cuando el enemigo se levanta contra nosotros? Porque escuchame, iglesia, el mismo Dios que no se nombró en el libro de Ester, es el mismo Dios que no fue vencido en el libro de Ester. Y el mismo Dios que los preservó a ellos, es el mismo Dios que te va a preservar a ti. El mismo Dios, él es, él es, él no ha sido vencido. Él es invencible. Él fue invencible allá y él es invencible ahora. Mi tema es de víctima, dígalo después de mí. de víctima a vencedor otra vez de víctima a vencedor. ¿Están conmigo? Ahora ellos pudieran haberse sentido las víctimas y seguramente en algún momento se sintieron las víctimas. ¿Por qué siempre a nosotros una mentalidad de víctima? Vamos a mirar que que que muchas veces tenemos razón para sentirnos así, porque el dolor es es verdad, es real. Lo que nos ha pasado es real, los ataques del son reales. Te atacaron de alguna manera. El ataque es real y es doloroso. No queremos minimizar el dolor. No queremos minimizar lo difícil que ha sido, pero no vamos a tomar una mentalidad de víctima. Aleluya. Iglesia, no voy a tomar una mental de víctima porque Dios no me hizo para ser una víctima. Él me hizo para ser un vencedor. Él no te hizo para que fuera la víctima de nadie. Eso es lo que el te quiere hacer. Él quiere que tú tengas unas mentalidades víctimas porque él sabe que el peor enemigo que tú tienes eses tú mismo. El peor enemigo que tienes eres tú mismo. Él no tiene que hacer nada si tú te rindes. Él no tiene que usar cadenas. Si tú te desanimas, él sabe que el peor enemigo que tú tienes eres tú. Entonces, cuando el se levanta contra nosotros, cuando nos ataca, pudiéramos entrar en una un estado de miedo. Y si el logra poner miedo en ti, él tiene algo de donde destruirte. Déjame decirte esto. Si tú vas a ser vencido, no va a ser por las circunstancias de afuera, va a ser por lo que tú estás pasando adentro. El no te puede destruir a través de circunstancias externas. La única manera que él te puede destruir es a través de lo que está dentro de ti. Oh, iglesia, si no estás venciendo, no es por cosas que te han pasado necesariamente, es por lo que está sucediendo dentro de ti. Diga, "Yo soy mi peor enemigo. Otra vez, yo soy mi peor enemigo." La mayoría de las cosas con las que les batallamos es porque nos hemos puesto una mentalidad de víctima donde decimos, "Me fue muy mal. ¿Por qué me tuvo que suceder a mí? Yo me merezco mejor. Mi mamá me dejó, mi papá dejó, no estuvieron ahí para mí. Y empezamos a crear una una mentalidad de víctima de donde el se puede agarrar. Y cuando cuando en nosotros está esa mentalidad, entra miedo a nosotros. Nos vestimos de víctimas y empezamos a cuestionar muchas cosas y buscamos la solución del Él te puede ofrecer. Ah, es que nadie te amó. Oh, mira, nadie te quiso. Quiérete tú un poquito. Busca el amor de alguien más. Esa es una mentalidad de víctima que el está usando para destruirte. Ahora, el pueblo de Israel pudieran haber aceptado el decreto. Hubo una hubo un decreto que se dio a través de Amán de que en tal día, en tal fecha, podían matar a todos los judíos, cualquiera y tomar todo lo que ellos tenían. Esa era la ley, la primera ley era una ley irrevocable, no se podía cambiar. Amán la trajo a cabo a través de de la autorización del rey. Ahora, ¿qué qué pudieran haber hecho ellos? Ah, pues ya no hay nada que podamos hacer. Eso es lo que la mentalidad de víctima te dice. No hay nada que podemos hacer porque eso me tuvo que pasar a mí. Oh, Ester podía haber dicho, "Oh, mejor ya me escondo, me protejo, una huérfana, no tuve padre, no tuve madre, me vendieron, nos vendieron." Eso es lo que el quiere meter en nosotros. Tenemos un enemigo. Sí, tenemos un enemigo. Pero la pregunta es, ¿qué hacemos cuando ese enemigo viene? ¿Qué fue lo que hizo Ester? ¿Qué fue lo que hizo el pueblo el pueblo de Israel? Mira, déjame decirte algo. El quiere meter en ti. Quiere decirte que no se puede. Así nos tocó. Somos impotentes. La mentalidad de víctima te hace impotente, te quita el poder. Y dice el hermano Branham, el solo tiene el poder que tú le das. Él solo tiene el poder que tú le das. La mentalidad de víctima te dice, "Nací para perder. Todo me va mal. Ahora, muchas veces no la miramos, pero piense usted, ¿soy más positivo o soy más negativo? ¿Pienso más pensamientos positivos o pienso más pensamientos negativos? Aleluya. Pero estoy aquí para decirte, hay una ley más grande. Hay una ley más grande que la ley del enemigo. Y esa es la ley del vencedor. Cuando Cuando Ester viene al rey, lo leímos. Ella le pide, rey, revoca esta otra ley para que nada le pase a mi pueblo. Oh, cómo quisiéramos eso a veces, ¿verdad, iglesia? Señor, quita el sufrimiento, quita el dolor, quita el ataque, quita el enemigo. Pero el rey les dice, "Esa esa ley es irrevocable. No la puedo quitar. Los judíos van a ser atacados. Los hijos Dios van a sufrir, van a ser atacados. Dios no la puede quitar porque la primer ley dijo, "El día que de él comieses, ese día morirás." Y el entró astutamente y metió la ley de la muerte en el ser humano. Así como hizo con la serpiente, así lo hizo con Ester. Amán lo hizo a través de decepción, a través de engaño. Y el rey firmó esta ley y Dios tiene que cumplir su palabra. y entró el pecado a la humanidad y él no puede quitar el sufrimiento. Vamos a ser atacados. Va a venir el dolor a nuestras vidas por causa del vamos a pasar por tribulación. Pero dice el rey, "Pero lo que podemos hacer es podemos poner otra ley, otra ley que pueda hacer que los judíos se defiendan para que salgan vencedores al final." Hoy dice el apóstol Pablo, "Ah, pero hay otra ley del espíritu. Dios no nos dejó con la vieja ley solamente. Él dijo, "La solución, diga, la solución es poner otra ley." Y él desde el principio puso otra ley. Él había dicho, él había dicho, "Si pecas, mueres." Pero luego trajo otra ley y era la ley del sacrificio. Entonces, él traía una víctima inocente. una víctima inocente que tenía que morir y si moría, cubría el pecado de lo que se había hecho. ¿Están conmigo, iglesia? Era la ley del sacrificio. ¿Cómo vencían ellos? A través del sacrificio de una víctima inocente. ¿Sí o sí? Siempre escogían una víctima inocente. La víctima inocente tenía que morir para pagar por el pecado. ¿Están conmigo, iglesia? ¿Qué nos están demostrando eso, hermano Blast? De que la víctima dentro de nosotros tiene que morir para que nosotros podamos vencer al enemigo. ¿Están conmigo, iglesia? Oh, iglesia, en esta mañana te digo, no dejes esa víctima dentro de ti. No permitas, sacrifícala. Diga, sacrifícala. Ahora mire, el Señor Jesucristo, él es la única víctima inocente. No hay ninguno de nosotros que somos inocentes, ¿verdad que no? Él era la verdadera víctima inocente. Él fue escupido, él fue atacado, él fue odiado. Él pasó por todas las tribulaciones más allá de lo que nosotros tenemos que pasar. Pero él nunca se hizo una víctima. Él nunca tomó una mentalidad de víctima. Él dijo, "Nadie me está quitando la vida en esta mañana tenemos que darnos cuenta. No eres la víctima de nadie. Yo no soy la víctima del Yo no soy la víctima de aquellos que me odian." dijo, "Yo no, yo no, nadie me quita la vida, yo la pongo de mí mismo." En otras palabras, si estoy donde estoy es porque yo decido estar aquí. Oh, iglesia, nadie nos tiene aquí a la fuerza. Nadie te tiene aquí sirviendo a la fuerza. Si estás aquí es porque tú quieres servirle a Dios. Él no se hizo la víctima. José nunca se hizo la víctima. Si él se hubiera hecho la víctima, hubiera tenido resentimiento de donde el se pudiera agarrar, él hubiera tenido dolor y todo lo demás. Pero él no se hizo la víctima. Así como Jesús no se hizo la víctima, él dijo, "Yo lo ofrezco de mí mismo." En otras palabras, no soy una víctima, soy un sacrificio. Diga, "No soy una víctima, soy un sacrificio." Hay una diferencia entre una víctima y un sacrificio. Parecen igual. A los dos los matan básicamente. A los dos los atacan. Pero hay una diferencia entre una víctima y un sacrificio. La víctima es algo que es tomado. Esa es una víctima. Un sacrificio es algo que es dado. ¿Están conmigo? Una víctima es alguien a quien se le ha quitado el poder o toma el poder sobre de ellos. Un sacrificio es algo que es ofrecido. Una víctima no tiene control, no tiene luz control, pierde el control, pierde su control, pero un sacrificio obedece por voluntad propia. Una víctima está marcada por miedo, pero una un sacrificio está marcado por amor. Quiero decirte, yo no soy una víctima. Dios me escogió para hacer un sacrificio para él. No para ser una víctima. Romanos 12:1 dice, "Así que, hermanos, os ruego por las misericordias de Dios que presentéis vuestros cuerpos en sacrificio vivo, agradable a Dios. Me encanta eso. Es su culto racional. En otras palabras, te está pidiendo algo razonable. Te está pidiendo algo razonable. ¿Por qué? Porque sus misericordias han sido demasiadas buenas. Si el dolor es difícil, su amor es más grande. Sí, nuestro sacrificio ha sido grande, pero sus misericordias son más grandes que esas. Entonces, cuando te pones a pensar, tu sacrificio es razonable. En sí estás agarrando una ganga. Una ganga aseo. Es ganga en español. Estás agarrando, ¿cómo se diría otra palabra? Una oferta buena. Están conmigo, iglesia. Diga después de mí. No soy víctima, soy ofrenda. Amén. Amén. La diferencia, escúcheme, entre una víctima y una y un sacrificio es de que una víctima sufre por el gusto de alguien más, pero un sacrificio sufre con un propósito. Diga después de mí, un sacrificio tiene propósito. Otra vez, un sacrificio tiene propósito. Ahora diga, "Mi dolor tiene propósito. Diga, "Mi dolor tiene propósito." Apocalipsis 12:11 dice, "Y ellos le han vencido. ¿Quieres ser un vencedor? dispuestos a sacrificar sus vidas, a sacrificar lo que ellos creían que merecían en esta vida. Estuvieron dispuestos a sacrificar esa víctima por dentro para vencer al enemigo, para vencer el pecado. Mientras que la víctima viva, nunca vas a vencer. Mientras que la víctima dentro de ti viva, nunca vas a poder vencer porque va a haber la primer ley va a estar trabajando en tu vida. Pero pero el apóstol nos dice, "Oprézcanse como sacrificio vivo." En otras palabras, sacrifica. Oh, iglesia, a veces eso se nos vuelve dolorosos, difícil, pero pero para el hijo de Dios no debería ser doloroso. Para el hijo de Dios es una ofrenda que está dando a Dios. Usted está diciendo, "Dios, usa mi dolor, usa mi sacrificio. Mi madre nos dejó. Yo no voy a ser una víctima, sino que usa, te ofrezco, te doy mi dolor. Úsalo para algo agradable. El dolor se vuelve en adoración. Amén. Ellos pudieron haber sido, se hubieran podido haber sentido como víctimas, pero Dios les dio otra ley. Mira, Dios no va a quitar tu sufrimiento. Quisiéramos, ¿verdad? Quiséramos que ya no nos atacaran, pero él sí quita el aguijón del sufrimiento. ¿Sí o sí? ¿Qué hizo el rey? Mató el aguijón de la primera ley, que era Amán. Amán era el que estaba promoviendo la primera ley. ¿Qué hizo el rey? Lo mató. ¿Qué hizo Dios? venció al en la cruz del calvario. Entonces, sabemos de que el aguijón de la muerte, dice la Biblia, ya fue quitado. El ya fue derrotado. Pero la ley tiene que continuar porque Dios la dijo, "Va a venir sufrimiento, va a venir dolor." Pero lo que sí sabemos es de que el aguijón de la muerte ya fue vencido, ya no está. Por eso Pablo dijo, "¿Dónde está un muerte tu aguijón?" Y yo puedo decir, "¿Dónde está, oh dolor, tu aguijón? Yo puedo decir, ¿dónde está?" Oh, ataque tu aguijón. Me puedes atacar, pero el aguijón ya no está. No me duele porque ya lo sacrifiqué. Ya no está. Ya se lo di a Dios. Puedes hablar mal de mí, puedes atacarme, pero ya se lo ofrecí a Dios. Yo le dije, "Dios, usa esto para bien. Úsalo para tu gloria. Usa mi cárcel, usa mis cadenas, usa mi dolor. Alabanza. Pueden hablar de mí, pero el aguijón ya fue quitado, ya no duele. Tenemos otra ley. Dice el hermano Branham, el mensaje presumiendo dice, "No importa", dice, "Ustedes tienen que tener una batalla. Eso lo puso Dios. Dios mismo puso al enemigos creen, hermano, la palabra de Dios. Eso es puesto delante de ustedes. No es, no soy víctima, es parte de mi victoria. Aleluya. El ataque es parte de la historia. de mi testimonio donde yo voy a vencer. Es puesta por Dios, escrita por su mano, sellada por su sello. Aleluya. Dele un aplauso a Dios. [aplausos] La gente discute, la gente habla de ustedes, dice, "Eso es puesto delante de ustedes." Es una prueba. Dice, "Si ustedes no han tenido eso, entonces ni siquiera están en la batalla. ¿Para qué se unieron a la iglesia? nos van a admirar. Aleluya. Ustedes van a ser menospreciados, dice el hermano Branam, porque todos los que quieren vivir piadosamente en Cristo Jesús padecerán persecución. Levanten la espada, desáquense de toda atadura. ¿Qué atadura? Lo que me ata dentro de mí es ese eso que quiero guardar, que quiero cuidar. Pero ellos le vencieron. menospreciando su vida hasta la muerte. ¿Cómo voy a vencer, hermano Tito? Hazte un sacrificio. ¿Cómo venció Jesús? ¿Cómo venció? Siendo un sacrificio. ¿Quieres vencer al Hazte un sacrificio. ¿Por qué? Porque cuando te haces un sacrificio, ya no hay nada que él pueda tomar de ti. Ya tomaste la espada y te desataste del Jesucristo dijo, parece que es el libro de Juan, déjen lo encuentro. Juan 14:30 dice, "No hablaré ya mucho con vosotros. I will not talk much. ¿De dónde agarrarse? viene a escupirme, pero no va a haber nada dentro de mí que se va a sentir. Viene a atacarme, pero no hay nada dentro de mí. Oh, aleluya. El punto donde no hay nada dentro de ti, en lo cual el puede tomar y controlarte cuando venga. Di, ¿dónde está tu orgullo? ¿Dónde está tu tu miedo? Oh, no hay miedo. Oh, no, no. Miro. Oh, ¿dónde está tu víctima? Ya la maté. Ya no está ahí, No puedes agarrarme. Se la di a Dios. Con razón. dijo el apóstol Pablo, Romanos 8, déj lo encuentro ya para ir terminando, tengo mucho más que hablar, pero pero se nos va el tiempo. Romanos 8 35, ¿verdad? ¿Dónde está? Eu vou cosas. Muchas veces pensamos que después voy a ser vencedor. Ese no es un verdadero vencedor. Cualquiera puede gritar antes de la prueba. Cualquiera puede gritar alabanzas después de la prueba. es el verdadero vencedor que en la prueba, en estas cosas, en todas estas cosas somos más que vencedores. No después en Allí está el vencedor en estas cosas. Por eso el rey no quitó la primera ley, porque no te haces vencedor si él quita la ley. El libro de Ester no es un libro donde Dios los libró del enemigo. Es un Dios donde Dios le dio la victoria en a pesar de su enemigo. Dios no les quitó la primera ley, sino que les dio otra ley más grande, la ley del vencedor. ¿Cómo, hermano Tito? Está sencillo. Ahí lo dice Pablo. Como corderos, hazte un sacrificio y vas a poder vencer. El no va a tener nada de dónde agarrarse porque ya lo sacrificaste todo. Lo ofreciste a él tu dolor, tu abandono, tu abuso, tu ataque. Tú dijiste, "Señor, úsalo, Señor. Úsalo para tu adoración, para tu honra. Úsalo. Dale propósito. Da a mi dolor. Da a mis lágrimas un propósito, Señor. No voy a ser una víctima, voy a hacer un sacrificio vivo. Aleluya. Dice la escritura, ya voy a estar terminando al final. Ester 9:21 dice que los derrotaron a todos. Los vencieron a todos. con la otra ley y luego hicieron una celebración, hicieron un edicto, un día festivo que celebrasen el día 14 del mes a dar y el 15 del mismo día. de dolor en adoración. Aleluya. De víctimas a victoriosos. Aleluya. Y de luto. Y de luto en día bueno. Aún todavía se llama el día de Purim. Purim. viene del de la palabra de la palabra suertes. Suerte, ya porque el le dio mala suerte a ellos. Amán hizo suertes para el día que iban a morir. Así es como el día que ellos iban a morir. Y esta vida nos dio mala suerte, pero Dios cambió nuestra mala suerte en un día de alabanza, un día de purim, un día donde podemos decir, tal vez me dio esta vida algo difícil, pero Dios me dio su favor. Pero Dios me dio su misericordia. Pero Dios me dio la victoria. ¿Y qué hacen en el día de Purim? Se juntan todos, hacen banquete, hacen panes y todo lo demás así. Y a los panes aún los hacen en estilo pirámide. los hacen y y abren, tienen el libro cerrado, el libro de Estel lo tienen cerrado y entonces va alguien y lo empieza a abrir y cuando abren el libro dice que empiezan a leer toda la historia de Ester. Y cada vez, cada vez que el nombre de Amán se va a leer, ellos empiezan a glorificar a Dios para que no se escuche el nombre de Amán. Y ellos toman un his y ponen el shock y ponen el nombre de Amán en sus pies, en la suela de sus pies. Y cada vez que el libro de Ester, mientras que lo están leyendo, cada vez que el libro de Ester va a mencionar el nombre de Amán, ellos empiezan a zapatear el nombre de Amán. Aleluya. Y cada vez que vuelve a nombrar Amán, ellos empiezan a zapatear otra vez y a glorificar a Dios. Oh, aleluya. Iglesia, en esta mañana ponga el nombre de algo allí. Ponga el nombre víctima. Ponga el nombre cáncer, enfermedad, desilusión. Aleluya. Iglesia, póngase de pie. Cuando terminan el libro de Estel, mientras que los músicos pasan. Cuando terminan han zapateado tanto, han zapateado tanto de que de que el nombre ya se borró completamente borrado. No se da cuenta lo que Dios está diciendo en cuando el te quiere atraer y recordarte lo que el ha hecho en tu vida, es una razón de glorificarle. Es una razón de decir, "Dios lo puso bajo mis pies. ¡Aleluya! Tarde o temprano va a desaparecer. Oh, déjame decir, yo tengo una razón porque adorarle. Pueden hacer lo que quieran hacer, pero lo que tengo dentro no me lo pueden quitar. Yo soy vencedor, como dijo Pablo, en cadenas soy vencedor. En la cruz soy un vencedor. el altar de sacrificio soy inmenso. Glorificarlo. Vamos a decirle gracias, Señor. Oh, aleluya. Oh, aleluya. Aleluya. Aleluya. [aplausos] Le digo esto. A veces estamos cansados, estamos todos golpeados, ¿verdad? Pero yo digo, así estamos nosotros. Imagínate el reino del Satanás. Nosotros somos los ganadores. Imagínen cómo están ellos. Ellos están acá con unas pipas de oxígeno. Híjole, no se rinden estos camaradas. No se. Le están metiendo inyecciones de vitaminas. Dame mal. Porque porque estos camaradas no se rinden. Oh, si tú estás cansado, imagínate tu demonio no sabe qué hacer contigo. Oh, aleluya. En este día somos los ganadores. Solo quiero darle gracias. Démosle un aplauso a [aplausos][música] dígale conmigo. Y estamos invitados [música] a una fiesta hermosa. [música] sublime [música] y tan glorioso, que no habrá otra [música] todas las bodas del [música] cordero de Cristo [música] con su Iglesia. [música] Velmente se acerca. Yo listo quiero estar. [música] Aleluya. Oh, aleluyaya. [música] Aleluya. [música] [música] Aleluya. Oh, dígale conmigo. Aleluya. [música] Aleluya. [música] [música] Aleluya. Oh, [música] aleluya. [música] Cantaré. [música] Oh, Jesús, Jesús ha [música] preparado lugares especiales [música] donde [música] los combinados podemos [música] escuchar. de hermosas [música] bendiciones y rico [música] y nuestra [música] aflicción. Dígale conmigo. Podemos olvidar. [música] Oh, aleluya. [música] Oh, aleluya. [música] Aleluya. [música] Aleluya. [música] Oh, aleluya. Aleluya. Oh, aleluya. [música] Aleluya. [música] Oh, cantaré. Oh, se escuchará el sonido. [música] Y se escuchará el sonido. [música] De voces celestial [música] de ángeles [música] que ahí Abraham [música] y los profetas y Todos los aún no vergos [música] a él [música] contemplará. Oh, dígale conmigo en esta mañana. Aleluya, aleluya. [música] Oh, aleluya. [música] Aleluya. [música] Oh, aleluya. Oh, aleluya. Oh, aleluya. [música] [música] Oh, aleluya. [música] Aleluya. [música] Oh, cantaré. A Dios [música] sea la gloria a Dios. Dígale conmigo en esta mañana. Sea la [música] gloria a Dios. Dios [música] alabizo [música] por mí. Una vez más, adiós. Adiós. [música] Sea la gloria [música] a Dios. Sea la gloria [música] Dios. Sea la gloria por lo que [música] él hizo por mí. [música] Con su sangre me ha salvado. [música] Con su poder me ha levantado. [música] A Dios sea la gloria [música] por lo que él hizo por mí. [música] Quiero tocar el borde de [música] su manto, desprender de ti virtud. [música] Quiero tocar el borde de su manto. ¿Cuántos le quieres [música] tocar en esta mañana? ¿Cuántos le pueden decir, "Quiero tocar tu borde en esta mañana, Señor?" Dígale [música] conmigo. Quiero tocar el borde de [música] desprender de ti, Virgen. Oh, aleluya. [música] Quiero tocar el borde de tu mantor, [música] desperder de ti virtud. [música] Quiero serio [música] vivencia y la [música] quiero servir para [música] ti. Mi señor, [música] oh, quiero [música] ser [música] vivir vida. Oh, quiero [música] ser [música] para ti, mi Señor. [música] Yo quiero servir y [música] yo vivir en s vida quiero [música] para ti. [música] Mi Señor [música] y grande es el amor de Dios. [música] Oh, que mi vida por [música] y por ese amor de Dios, dígale [música] conmigo. Oh, soy feliz. Soy feliz. [música] Gracias [música] por lo que morir [música] por ti por ese amor de Dios. [música] Oh, soy feliz. Soy feliz. [música] No hay más que se pueda comparar [música] al amor de Dios a su [música] Señor y que llena mi alma [música] de dulce car. [música] Oh, grande, grande es el amor de Dios. [música] Oh, grande, grande es el amor de Dios. Y es más dulce que la piel, [música] el amor más dulce que la piel. Y es más dulce que [música] la piel. El amor más fuerte que la [música] y por ese amor de Dios [música] soy feliz. [música] Aleluya. Aleluya. Dele un aplauso al Espíritu Santo. Si es para él, déselo más fuerte. Aleluya. Si es para él, deselo más fuerte. Aleluya. Él merece honra y gloria. Tú eres Dios poderoso y mi fuerza. [música] Le puede decir conmigo en esta mañana, Yahová. [música] Una vez más, tú eres Dios poderoso [música] yová. [música] [música] Tú sabes bien qué cansado estoy. Má conmigo [música] hoy en el bien [música] no temeré. Tú eres Dios del universo y yo [música] sé que siempre estás conmigo en el valle [música] y en las montañas más. [música] Tú eres grande. Oh, tú eres grande, Dios en el valle. [música] en las [música] Tú eres grande. Oh, tú eres grande, Señor. Y aunque me encuentren [música] enfente del mar, aunque gigantes me quieran dar, [música] tú me levantarás. Y [música] aunque el fuego tenga que pasar, aunque la muerte [música] tenga que enfrentar, tú me levantaste ahora. [música] [música] Tú eres Dios poderoso y mi fuerza. [música] [música] Tú eres Dios poderoso y mira [música] [música] más hogar. [música] Nos pasamos un poquito del tiempo, pero tenemos algo especial. una presentación de un pequeño bebé se llama Liam Adriel Estrada Urbina a los padres que pasen juntamente con él. Amén. Acá adelante, la Biblia nos dice que le presentaban los niños al Señor Jesucristo y él ponía manos sobre de ellos y él dijo, "Dejad a los niños venir a mí." Pasar aquí adelante. "Dejad a los niños venir a mí, porque de los tales es el reino de los cielos." Así que Dios bendiga a sus papás Henry Estrada y Ctherine Urbina. Henry Estrada y Ctherine Urbina. y este que quieren presentar a su bebé a Dios. Amén. Les podemos dar un aplauso a ellos que quieren hacer esto. [aplausos] El nombre Liam significa protección firme y el nombre Adriel significa del rebaño de Dios y Dios es mi ayudador. Amén. Así que vamos a vamos a orar. Vamos a orar por él. Lo voy a tomar en mis brazos. Si está Vamos a vamos a hacer una oración. Padre celestial, aquí está, Señor Liam Madriel, Señor, que tú le has dado este bebé a sus padres, Henry y su familia, Señor Padre. Pero queremos entregártelo de regreso a ti. Queremos ponértelo en tus manos, Señor. Señor, queremos presentarlo como una ofrenda. Que su vida sea una ofrenda. Que sea, Señor, para tu alabanza y tu adoración. Úsalo, Padre. Tú dijiste, "Porque yo sé los pensamientos que tengo acerca de vosotros, pensamientos de bien y no de mal, para daros el fin que esperáis. Tú ya sabes lo que vas a hacer con él, Señor. Y yo creo que tienes buenos pensamientos para su vida. Y el pensamiento más grande es de que nuestra vida te sirva a ti, Señor. Así que te lo ponemos en tus manos. que no sean solamente mis brazos, pero que sean tus brazos tomándolos, Señor Padre, te lo presentamos para tu servicio y te pedimos que les des guianza correcta, que lo protejas de todo mal, que lo ayudes en los días difíciles, que lo sanes de toda enfermedad que venga, pero sobre todo, Señor, que él un día pueda entregar su vida a ti, Padre. Te lo ponemos en tus manos junto con sus sus padres, Señor, en el nombre precioso del Señor Jesucristo. Amén y amén. [aplausos] Una foto. Alguien le tome una foto que alguien le tome una foto. Bueno, rec una foto. Sí, alguien tomó una foto o no. que tomen, que tomen una foto para que se acuerden. Amén. Amén. Ahí les van a tomar una foto. Eh, amén. Dios los bendiga. Un día le pueden mostrar esa foto a él y decirle que lo entregaron al Señor. Así que no tiene mucho por dónde correr, para dónde correr. Le damos la bienvenida al hermano Henry, hermana Ctherine, invitados de nuestra hermana Iris y también está con nosotros Emily Monroy, Josepher, Josefer Montelongo y de Leisa, no sé si estoy pronunciando bien los nombres. ¿Dónde están? ¿Dónde están hermanos? O tal vez no están aquí. Bueno, que Dios los bendiga. Parece que aquí estaban. Y este y tenemos una petición de parte de nuestra hermana Lucy Estrada de Sila Estrada en Sila. Dice, "Pido de sus oraciones por la familia Vallejo Estrada, por la partida de mi sobrino, de mi sobrina María Fernanda, ya que ella partió anoche, tuvo un accidente de moto para que nuestro Señor Jesucristo nos mande el consuelo y las fuerzas para esta gran pérdida. Ella tenía solo 21 años de edad. Vamos a ponernos de pie y ser despedidos, iglesia, y estaremos orando por la familia Estrada. Que Dios les ayude. Si usted tiene una petición, puede levantar su mano. [música] Bendito y amoroso Padre Celestial, le damos gracias, Señor, por su palabra, Señor, por nuestro pastor, Señor, por su familia, Señor. [música] Hay manos levantadas, Señor, en agradecimiento, Señor, en necesidad, Padre, de que ellos necesitan de ti, Padre. Dios, te pedimos por la familia Estrada, Señor, por esa pérdida, Señor. Llega ahí, Señor, dale consuelo a la familia, Señor, porque solamente usted puede hacer eso, Señor. [música] Padre, te damos gracias, Señor, porque nos tienes aquí en este lugar, Señor. Nos despedimos de este lugar, Señor, pero nunca de tu presencia, Señor. Padre, ayúdanos, Señor, a regresar, Padre, con nuestros corazones abiertos, Señor, [música] y que tu palabra, Señor, pueda ser la permaninencia en nuestros corazones, Señor. Ayúdanos, Señor, en esta [música] mañana, Señor. Aquellos que vienen en camino, Señor, tráelos con bien, Padre. [música] Porque te pedimos todo esto, Señor, en el precioso nombre de nuestro Señor y Salvador Jesucristo. Amén y amén. [música] Pueden tomar su asiento. Cuando [música] yo vine al Salvador, todo mi corazón le di. [música] Si hasta entonces ya ser digno de ver [música] su rostro y ser feliz. Pero él me habló. Jesús me [música] habló diciendo, "Hijo, ven [música] a mí." Pero él me habló. Jesús [música] me habló. diciendo, "Hijo, ven a mí [música] ahora todo ser humano [música] que quiera entrar en su mansión [música] debe de confesar su nombre, [música] rendirle toda adoración. Pero él me [música] habló. Jesús me habló [música] diciendo, "Hijo, ven a mí." [música] Pero él me habló. Jesús me habló diciendo, [música] "Hijo, ven a mí." [música] Y cuando estemos en el cielo, Jesús [música] ahí contemplará y [música] siendo hijo, siervo bueno, conmigo [música] aquí vas a morar. Pero él me habló, Jesús [música] me habló. diciendo, "Hijo, ven a mí." Pero él me habló. Jesús me habló diciendo, "Hijo, ven a mí, oh vida eterna. Yeah.
