################################################################################
START OF FILE: 2025-11-30 - 11.20.25 The Finishers - Los Que Terminan Moises Ramirez & Vidal Moreno - William Marrion, de la.txt
################################################################################

SERMON DETAILS
========================================
Date:     2025-11-30
Title:    11.20.25 | The Finishers - Los Que Terminan | Moises Ramirez & Vidal Moreno
Speaker:  William Marrion, de la
Church:   Voice of Truth Tabernacle
Type:     Full Sermon
Duration: 1h 42m
Language: Spanish
URL:      https://www.youtube.com/watch?v=qmP0p6DrE2Y
========================================

Description:
"Our mission is to be known not by how many we are or how much we have but by how much we love one another!"

Thank you for worshiping online with us! We are located in Fort Collins, CO, and we live stream every service. 
Join us during the following times:
Wednesdays: 7:30 PM (starts at 7:45 PM)
Fridays: 7:30 PM (starts at 7:45 PM)
Sundays: 8:30 AM (starts at 8:45 AM) & 10:15 AM (starts at 10:30 AM)

We believe in the Message of the Hour and believe our prophet for this time is William Marrion Branham.

Learn more about The Message:https://branham.org/en/williambranham
Learn more About Us: https://www.comehigher.com

We’re grateful to have you worship with us today! Don’t forget to like, share, and subscribe to stay connected. God bless!
------------
"¡Nuestra misión es ser conocidos no por cuántos somos o cuánto tenemos sino por cuánto nos amamos unos a otros!"

¡Gracias por adorar en línea con nosotros! Estamos ubicados en Fort Collins, CO, y transmitimos en vivo todos nuestros servicios.

Únete a nosotros en los siguientes horarios:
Miércoles: 7:30 PM (comienza a las 7:45 PM)
Viernes: 7:30 PM (comienza a las 7:45 PM)
Domingos: 8:30 AM (comienza a las 8:45 AM) & 10:15 AM (comienza a las 10:30 AM)

Creemos en el Mensaje de la Hora y creemos que nuestro profeta para este tiempo es William Marrion Branham.

Aprende más sobre El Mensaje: https://branham.org/en/williambranham
Aprende más sobre Nosotros: comehigher.com

¡Estamos agradecidos de que adores con
TRANSCRIPT
========================================
[música] [música] [música] [música] [música] [música] [música] [música] [música] [música] [música] [música] [música] [música] [música] [música] [música] [música] [música] [música] [música] [música] [música] [música] [música] [música] [música] [música] [música] [música] [música] [música] [música] [música] [música] [música] [música] [música] [música] [música] [música] [música] [música] [música] [música] [música] [música] Dios los bendiga, hermanos. [música] Los invito a que pongan de pie esta mañana y me ayuden a cantarle, hermanos. Y [música] dígale, "No hay Dios tan grande como tú." No hay Dios tan grande como tú. [música] No lo hay. No lo [música] hay. No hay Dios tan grande como tú. [música] No lo hay. No lo hay. No hay Dios que [música] pueda hacer las obras como las que [música] haces tú. No hay Dios que pueda [música] hacer las obras como las que haces tú. No es con [música] espada ni con ejército, más con su [música] santo espírito. No es con espada ni con ejército, más con su santo espíritu. [música] Y esos montes [música] se moverán. Y esos montes [música] se moverán y esos montes se [música] moverán más con su santo espíritu. [música] Jesús, yo te amo. Jesús, [música] yo te amo. Jesús, yo te amo a ti [música] porque tú me has salvado, porque tú me has sanado. Jesús, yo [música] te amo a ti. Dígale, hermano, una vez más. Jesús, [música] yo te amo. Jesús, yo te amo. Jesús, [música] yo te amo a ti, porque tú me has salvado, porque tú me has [música] sanado. Jesús, yo te amo a [música] ti. Una mirada de fe. Una mirada [música] de fe es la que puede salvar al pecador. Una mirada [música] de fe. Una mirada de fe es [música] la que puede salvar al pecador. [música] Y si tú vienes a Cristo Jesús, [música] él te perdonará porque una mirada de fe [música] es que puede salvar al pecador. Solo [música] Dios hace al hombre feliz. ¿Qué lo hace feliz, hermano? Solo Dios. [música] El todo se [música] acaba. Solo Dios hace al [música] hombre feliz. Solo Dios hace al hombre feliz. [música] Solo Dios hace al hombre feliz. La [música] vida es nada. Todo se acaba. Solo Dios [música] hace al hombre feliz. Alábele, hermano. Y alabaré, [música] alabaré, alabaré, alabaré, alabaré [música] a mi Señor. Alabaré, [música] alabaré, alabaré, alabaré, alabaré a mi Señor. [música] vio el número de los redimidos [música] y todos alababan al Señor. [música] Unos oraban y otros cantaban, [música] pero todos alababan al Señor. Alabaré, [música] alabaré, alabaré, alabaré, alabaré. [música] A mi Señor. Alabaré, [música] alabaré, alabaré, alabaré, alabaré [música] a mi Señor. [música] Gloria a Dios. Aleluya. ¿Cuántos vinieron a alabarles, hermano, esta mañana? 1, 2, 3, cu. Dice que donde estén dos o tres congregados en su nombre, él ahí estará, hermanos. Y aquí somos más que tres, hermanos. Hermano, ¿por qué no voltea con su hermano, [música] su hermana? Dígale, "Dios te bendiga, hermano." Una forma de romper el hielo. Dele un fuerte abrazo a su hermano. Si está, si puede. Qué bueno de volverte a ver, hermano. Y yo quiero mirarte en aquella fiesta, hermano. Yo quiero [música] verlos a ustedes en la gran fiesta, hermano, porque habrá en el cielo una gran fiesta. ¿Cuántos quieren estar ahí, hermanos? Y habrá en el cielo [música] una gran fiesta. está. Será una [música] gloriosa reunión. Se reunirán de todas raas [música] los redimidos del Señor. Abrán el cielo [música] una gran fiesta, será una gloriosa reunión. [música] Se reunirán de toda raza los redimidos [música] del Señor. Cantarán canciones de alegría. [música] Lágrimas de gozo brotarán. Será una fiesta [música] de victoria. Solo [música] los redimidos entrarán. Dígale, hermano, la fiesta de los vencedores, [música] no me la [música] voy a perder. El canto [música] de los redimidos. Con [música] alegría cantaré. La fiesta [música] de los vencedores. No me la voy a perder. El canto de los redimidos con [música] alegría cantaré y habrá [música] en el cielo fiesta. [música] Te reunirán de [música] toda raza. Los redimidos del Señor cantarán canciones, cantarán canciones de alegría. [música] Lágrimas de gozo brotarán. Será una fiesta de victoria. Solo los redimidos entrarán. [música] Cántele, hermano. La fiesta de los vencedores no me la voy a perder. [música] El canto del [música] con [música] alegría cantaré la [música] fiesta de los vencedores. [música] El canto de los redimidos. [música] Con alegría cantaré, [música] con alegría cantaré. Con [música] alegría cantaré. [música] Aleluya. ¿Cuántos quieren estar en esa fiesta, hermanos? Gloria a Dios. Aleluya. Yo quiero estar allí, hermanos, [música] con este canto, hermanos. Le dejamos lugar a la palabra nuestro hermano Moisés, hermano Vidal. También con este canto recogemos las ofrendas, [música] los diezmos. Grande es el amor de Dios que a mi vida transformó. [música] Gracias, Señor. Gracias, Señor. Grande es el [música] amor de Dios. que mi vida el transformó [música] y [música] por este amor de Dios, salvo [música] soy, salvo soy. Nadie pudo amarme así por todo lo [música] que tenía en mí. [música] De Dios soy feliz. [música] Soy feliz. No hay [música] amor que se pueda comparar [música] al amor de Dios tan sublime y [música] sin paz y que llena mi alma de dulce car. alma. [música] No hay amor que se [música] pueda comparar al amor de Dios [música] y que llena [música] mi alma deduce. [música] alma. [música] Sí, Señor. Grande, grande es el amor de Dios. [música] Grande, grande es el amor de Dios. Grande, grande, grande, [música] grande es el amor de Dios. Y [música] grande, grande es el amor de Dios. Y es más [música] dulce que la miel. El amor más dulce que la miel. Y es más dulce [música] que la miel. El amor más dulce que la miel. Y por ese [música] amor de Dios soy feliz. Soy [música] feliz. Dios les bendiga, hermanos. Buenos días. Eh, per me acompañan a orar antes de empezar. Padre celestial, Señor, gracias por esta mañana, gracias por cada uno de los vencedores que están aquí. Señor, solo vengo a pedirte, a suplicarte que me hagas a un lado, Señor, que que te puedas expresar libremente, Señor. Te invito, Señor, a que tomes tu púlpito. Te invito a que tomes control de tu audiencia, Señor, y que te puedas mover tan libre como puedes. Todo lo que somos, todo lo que tenemos, te lo entregamos. Ayúdanos en el nombre del Señor Jesucristo. El Si me acompañan a abrir sus Biblias, hermanos, vamos a a abrir en Hebreos el capítulo 11. Vamos a leer el versículo 39 y el 40. Y después nos pasamos a Romanos. Si tienen me dicen amén. Aprovecho para dar las gracias por la confianza y la oportunidad a nuestro pastor de pararnos en este lugar. Dice, "Y todos estos, aunque alcanzaron buen testimonio mediante la fe, no recibieron lo prometido, proveyendo Dios alguna cosa mejor para nosotros. para que no fuesen ellos perfeccionados aparte de nosotros. Vamos a leer en el 12 y el verso 2. Puesto los ojos en Jesús, el autor y consumador de la fe, el cual por el gozo puesto delante de él sufrió la cruz. menospreciando lo probio y se sentó a la diestra del trono de Dios. Y vamos a leer en ah Romanos 8 y el versículo 19. Dice, "Porque el anero ardiente de la creación es el aguardar la manifestación de los hijos de Dios. Eh, pueden tomarse asiento, hermanos. Dios les bendiga una vez más. Gracias. Eh, hemos decidido, hermanos, eh ponerle como título en esta mañana eh los que terminan o consumadores, ¿verdad? Eh, hemos dado que hemos empezado una carrera, hemos empezado una batalla y se ha llegado el momento de terminar esa carrera. Se ha llegado el momento de finalizar lo que una vez empezaron nosotros. Nosotros, ciertamente nosotros empezamos esta carrera en nuestras vidas, sin embargo, a través de la historia hubo otros que iniciaron aún antes que nosotros. Cuando hablamos de Hebreos 11, eh este capítulo nos habla de la fe. Además de la fe, también nos habla de los héroes de la fe. Nos habla de aquellos de aquellos hombres que estaban escribiendo la historia con los hechos de su vida. Quizás ellos no sabían lo que estaban haciendo, sin embargo, ellos estaban escribiendo una historia, un testimonio para nosotros. Estábamos dejando ejemplos. Ahora, ¿se ha fijado que eh es esta carrera ahora toma lugar en nuestro tiempo? Ahora somos nosotros los que tenemos que llegar a ser héroes de la fe. Es para eso que nacimos, para pararnos por la palabra, para pararnos por la fe. Y Dios nos ha equipado para este tiempo. Dios nos mandó a este tiempo, pero no nos mandó desarmados. Él nos mandó con lo mejor que él nos podía dar. Nosotros nacimos con ese propósito, con el propósito de defender la fe, con el propósito de pararnos por la fe. Es por eso que los héroes estamos aquí. Por eso puedo decir que el hermano Vidal es mi héroe, que el hermano Misael es mi héroe, el hermano Marcial es mi héroe. El hermano Fidel es mi héroe, el hermano Eliacer, a causa de su fidelidad es mi héroe. El hermano Tito es mi héroe y sus esposas van incluidas por pararse con sus esposos, por hacer lo que deben de hacer. Ustedes también son los héroes de la fe. ¿Sabe cuál es la Mire? Cuando hablamos de los héroes de la fe, ah, y pensamos en sus historias, a veces pensamos o los mentalizamos como que ellos eran hombres perfectos y eso no fue así. Mire, yo le estoy diciendo que que ustedes son los héroes de la fe y quizás usted en su momento mente está pensando, "No, hermano, tú dices eso porque no los conoces. Tú dices eso porque apenas tienes un año, pero yo tengo 15 años conociéndolos." Tú no sabes lo que hicieron en el pasado. No sabes lo que yo sé. Yo te diré, hermano, pero mira los héroes de la fe. Si tú miras a Adán, él por su propia voluntad decidió hacer pecado. La la decisión le fue puesta en sus manos. Puedes no pecar o puedes pecar. Y él decidió pecar. Voluntariamente pecar. Si usted, si usted mira la historia de David, él mandó asesinar a un hombre para quedarse con la esposa de ese hombre y aún así fue contado entre los justos. Si si usted mira la historia de de Abraham, él estaba dispuesto a entregar su esposa a otro hombre, a mentir, diciendo que no era su esposa. Y aún así es contado como el padre de la fe. Si si mira la historia de Sansón, él dormía con una filistea y aún así es contado con los héroes de la fe. Ahora dígame, ¿por qué no puede usted dejar de ver lo que pasó hace 15 años? ¿Por qué no podemos justificar a nuestro hermano? ¿Por qué no podemos pararnos por ellos? Dice que la creación anhela la manifestación de los hijos de Dios. Y en este tiempo final, los hijos de Dios debemos de manifestarnos. Los hijos de Dios nos manifestaremos. La cosa es cómo cómo se manifiestan los hijos de Dios. Mire, eh, cuando hablamos de los héroes de la fe y vemos a sus historias, cuando usted mira la historia de Adán, ciertamente él decidió hacer pecado, pero él lo hizo para interceder por su esposa. ¿Y qué estaba haciendo él? estaba manifestando a Jesucristo en su vida. Cuando vemos a Abraham, cuando Dios le dijo, "Quítate que voy a destruir a Sodoma y a Gomorra." ¿Qué hizo Abraham con eso? Dijo, "Sí, destrúyelos." Cuando Dios le dijo a Moisés, "Quítate de medio de ellos, los voy a destruir." ¿Qué dijo Moisés? "Sí, no, destrúyelos, yo me hago para acá. Mientras no me destruyas a mí, todo bien." ¿Verdad que no? Sin embargo, Mo dijo, "No, mátame a mí. Si quieres matar, los quieres destruir a ellos, tendrás que pasar por encima de mí. ¿Por qué? ¿Qué estaba haciendo? Él estaba expresando a Jesucristo en su vida. Él estaba manifestando Jesucristo. En en otras palabras, mire, Dios no tiene límites. Dios no tenía por qué advertirle a a Adán de su esposa. Dios pudo simplemente haberla quitado y darle otra sin decirle nada. Callado. ¿Por qué te lo dijo? ¿Por qué se lo reveló? Porque él quería ver cuál era la reacción de Adán. É, él no tenía por qué revelarle su plan a Abraham. Él pudo simplemente mandarlo a otro lado y destruir a Sodoma y Gomorra sin decirle nada a él. Él no tenía que darle su plan, sin embargo, se lo dio para poner la decisión en las manos de Abraham y ver qué es lo que él haría con esa decisión. Cuando le dijo a Moisés, "Quítate de medio." Dios no tenía por qué decírselo a Moisés. Mientras ellos empezaron a adorar el becerro mientras Moisés estaba en las montañas, Dios pudo simplemente verlos destruido y quedarse callado y no decir nada. Sin embargo, Dios le reveló su plan de destrucción porque él quería ver lo que estaba dentro de Moisés. Sí. Ahora, ¿no nos ha revelado Dios el plan en este tiempo? ¿Qué no vino un profeta y y nos dijo, "Mira, esto es lo que va a suceder?" que que no nos dijo, "Mira, California se va a hundir. ¿Y qué estás haciendo ahora? Es la cosa. ¿Qué estás haciendo tú con esa revelación? ¿Qué es lo que estás haciendo? ¿Qué es lo que estoy yo haciendo? El otro estábamos en en el servicio de hogar y el hermano Fidel mencionó esto. Dijo, "¿Se han puesto a pensar en las dice, se han puesto a pensar en las vidas que se van a perder? ¿Se han puesto a pensar en los hombres de Dios que están allí todavía? Y sin embargo, cuando hablamos de de que California se hundirá, a veces lo decimos como trayendo juicio. A veces lo lo decimos para justificar nuestra creencia. Estamos esperando a que pase para decir, "Mira, ¿ves que no estaba loco?" Estamos esperando que eso suceda para decir, "Oh, sí, yo ya sabía que eso iba a pasar. Pero sin embargo, ¿cuántas veces nos hemos parado a interceder y decir, "Señor, mira tus hijos que todavía están ahí. Estamos esperando el rapto para que los demás se queden." No, Dios nos dio la revelación de lo que sucedería. Pero, ¿qué estamos haciendo con esa revelación? La revelación no fue dada para hacernos superior a los demás. La revelación no fue dada para ver si tengo la razón o no tengo la razón. La revelación fue dada para que podamos interceder por los unos por los otros. Por eso es que somos los que terminamos esta carrera. Porque aunque hablamos de que es una carrera individual y sí lo es, pero al mismo tiempo no lo es, porque la unidad son muchos haciendo uno y yo no estoy completo si usted no está completo, porque por muy santo que sea, usted no se va a ir si yo no estoy completo. Esa es la razón de que debemos interceder los unos por los otros. decir, "Mira, mi hermano no quiso hacerlo, Señor, pero yo miraré a través de sus faltas si tú miras a través de sus faltas." Pero qué difícil es eso, porque vemos las fallas de los hombres, "No, es que pues pobrecito le batalla, ¿no? Pues es que pobrecita está en su etapa." Sí. No. Y y en lugar de eso, ¿no? Y viste lo que dijo y viste lo que hizo. Sin embargo, lo que deberíamos cuando lo que deberíamos estar haciendo es estar intercediendo los unos por los otros. Es estarle diciendo a Dios, "Señor, no mires sus faltas. Señor, no me permitas ver sus faltas. Señor, mejor complétanos. Haznos uno, que podamos coexistir el uno con el otro. hasta que podamos llegar a perfección, para que juntos podamos finalizar esta carrera, porque nosotros seremos los que terminan. Nosotros seremos los que terminan. ¿Sabe? A veces una de las cosas que que nos hace eh no pasar por alto las faltas de nuestros hermanos, es a veces la falta de contexto que tenemos de lo que sucede. Muchas veces vemos a nuestro hermano que hizo algo o que batalla con algo y y rápido lo juzgamos. Pero si nos tomáramos un minuto para platicar con él y veríamos las cosas que tuvieron que pasar y entonces quizás podríamos ponernos un poquito más en su lugar. Cuando vemos la historia de Sansón, lo vemos como un hombre que falló muchísimo. Sin embargo, ¿se ha fijado en su historia? que él no empezó a buscar mujeres, sino hasta que mataron a la mujer con la que él se iba a casar. Todo estaba bien. Él se iba a casar, pero los filisteos lo traicionaron y entonces su vida cambió. No estamos justificando el pecado en las personas. Tampoco no me malentienda. No estamos diciendo vaya y peque, no, no. Pero si llegáramos a fallar, aprendamos a mirar por encima de eso y a decir, "No importa, él es mi hermano, yo me paro por él." Porque esta carrera la vamos a terminar juntos, porque es para lo que nacimos, para terminar esta carrera. Un día estaba en la escuela y tenía que entregar un proyecto y era un proyecto grupal y me tocó con un grupo que pues la verdad pues como que no. Eh, entonces no terminamos el proyecto, lo dejamos como a tres cuartos y y así lo presentamos, eh, y y la maestra nos dijo, "No, pues están reprobados, no pasan. Dije, "Bueno, maestra, pero pues lo intentamos." Me dijo, "Sí, Moy, pero la vida no se trata de intentos, la vida se trata de logros. Al final podemos poner las excusas que queramos, sin embargo, es necesario terminar la carrera. Es necesario llegar a un final. llegar a un cierre. No, no, no podemos quedarnos simplemente a medio camino y decir, "Bueno, Señor, pero lo intenté." El Señor manda terminar la carrera porque mire como leímos, los héroes de la fe hicieron su carrera y aún así no recibieron el premio. ¿Por qué no recibieron el premio? Usted pensar, "Qué vida tan vacía. Hiciste todo lo que hiciste, sufriste todo lo que sufriste y no recibiste el premio. Ahora ellos tienen excusa o o mejor dicho tienen propósito de eso. ¿Sabe por qué no recibieron eso? Porque están esperando en usted y en mí. Están esperando en nosotros. Por eso es que aunque ellos tenían un propósito para no recibir el premio, ahora nosotros no tenemos esa excusa porque nosotros debemos de recibir el trofeo. Nosotros debemos de concluir. Nosotros debemos de ser ese trofeo. Mire, dice el hermano Branham, dice el hermano Branham en el mensaje, una superseñal. Nuestro Padre celestial, todo está en tus manos ahora. Allí es donde la luz estaba suspendida y no está ahí. Ahora se ha ido. Yo he hecho lo mejor que sé, Padre. Y ahora los trofeos de esta reunión te entrego a cada uno de ellos. Padre, los trofeos del mensaje, hermano, ¿quiénes son esos trofeos del mensaje? No se identifica ahí. Es cierto que el hermano Branham predicó en los de los de los 40 a los 60, ¿va? Sin embargo, sus palabras siguen teniendo efecto aún hoy en nuestra vida. Uno debe de de tomar esas palabras, identificarse con este tiempo y decir, "Aunque él lo aunque él lo dijo allá, yo lo tomo para mí hoy en este día y hoy me reconozco como un trofeo de este mensaje. Ellos son regalos de amor de Dios para su hijo Jesucristo. Y ninguno puede venir a mí si mi padre no lo trajere. Y todo lo que mi padre me ha dado vendrá y yo lo resitaré en el día postrero. Tú lo prometiste, Cristo. Yo reclamo eso para ellos. Yo reclamo tu palabra. para ellos, parado aquí como un ministro, un sacerdote entre los vivos y los muertos. Y ahora yo estoy haciendo exactamente lo que tú dijiste, tomando lo que tú dijiste en tu palabra, hermano. ¿Qué estaba haciendo el hermano Branham ahí? Él estaba intercediendo por ti. Él te estaba reclamando a ti. Él estaba reclamando la palabra en tu vida. No, no hay uno que pueda decir que no tiene alguien que haya intercedido por ellos. Aún aquel que fue mandado como un líder para nuestro tiempo tuvo que interceder por nosotros. Am el que oye mis palabras y cree al que me envió tiene vida eterna. Mira, tú lo prometiste. Y ellos levantaron sus manos significando que ellos lo creen y lo aceptaron. Ahora, Señor, ellos son tuyos. Yo los encomiendo a ti. Guíalos, Padre, por toda la jornada de la vida. Y luego y finalmente al fin, cuando el rapto venga, que ellos se vayan en ese rapto. Pueda que nunca, pueda que nunca estreche la mano de ellos aquí, pero permítenos vivir como vecinos. unos con otros al lado. Concédelo por medio del nombre del por medio del nombre de Jesucristo. Amén. Dios les bendiga, hermanos. [aplausos] Dios los bendiga a cada uno. Bueno, estar en la casa del Señor. Amén. Pueden abrir sus biblias conmigo. Gálatas, capítulo 6, versículo 17. Estoy emocionado esta mañana. Yo creo que tenemos que venir emocionados a la casa de Dios, porque todopoderoso nos está hablando, él está presente, a él es el que venimos a escuchar. Gálatas 6:17. Saludamos a todos mirando por el internet. Que el Señor los bendiga donde quiera que ellos estén. Amén. Gálatas 6:17 dice así: "De aquí en adelante nadie me cause molestias porque yo traigo en mi cuerpo las marcas del Señor Jesús." Pueden seguir a Juan 434. Juan 434. Ese es Jesús hablando. Cuando Jesús comenzó la obra, yo creo que él se hizo una pregunta, él mismo que muchos nos hacemos. Tengo lo que se toma para terminar. Yo creo que todos nos deberíamos hacer esa pregunta, no bajo una emoción, porque cuando todos estamos bajo una emoción o sentimiento, pensamos que todos podemos terminar. Pero Jesús diciendo en Juan 4:34, Jesús les dijo, "Mi comida es que haga lo la voluntad del que me envió y que acabe su obra." Amén. Yo creo que por medio de la vida, no sé si algunos se preguntaron esto antes de comenzar esta jornada. Tengo lo que se toma. Yo creo que es una pregunta que todos nos debemos hacer. Tengo lo que se toma para terminar y todos hemos llegado a un punto en nuestra vida. que nos estamos preguntando, ¿por qué estoy aquí? ¿Cuál es el propósito de que yo esté aquí? ¿Cuál es el propósito de la prueba? ¿Cuál es el propósito del dolor? ¿Cuál es el propósito del esfuerzo? ¿Por qué estoy aquí? ¿Por qué me trajiste este lugar, Señor? Estas son preguntas que nos debemos hacer. Porque yo creo cuando usted es sincero, sea sincera con Dios, usted se preguntará a usted mismo, ¿por qué estoy aquí? Porque le garantizo que hace 10 o 20 años, aún dos o 5 años, tal vez usted se haya preguntado, ¿por qué estoy aquí? Pero la pregunta es, ¿qué estamos haciendo? ¿Cuál es el propósito? Porque cuando meditamos estas cosas tiene que haber una razón detas. Yo creo que el dolor no ha sido en vano. Las batallas, todo lo que usted ha pasado, todo vino con un propósito. Porque confiamos en un Dios, un Dios que sabe lo que él hace. Le garantizo, hermano Daniel, hace 5 años él no se miró en este lugar, pero Dios sabía, Dios sabía lo que él iba a hacer. Dios estuvo moviéndose. Él estuvo moviendo las piezas, comenzó a hacer lo que usted estuviera incómodo. Hay personas en esta iglesia no pensaban que iban a estar aquí, pero Dios sabía. Dios supo donde usted tenía que estar. Él supo donde usted estaba. No importa dónde estuvo, pero importa dónde está ahora. Ahora están aquí. La batalla es verdadera, pero Dios es verdadero también. Y yo le voy a decir algo. Usted ha sido traído aquí porque Dios quiere que usted termine. Dios quiere que termine. Tenemos un grande intercedor. Me gusta este extracto. Donde dice, "Aquí están tus galardones. ve el sacerdote, el sacerdote no llevaba cualquier cosa al altar. ¿Quiere que le diga lo que él llevaba, ofrecía? Él estaba llevando lo mejor, le llevaba lo mejor. Y yo creo que Dios dejó el fin, dejó lo mejor para el fin. dejó lo mejor porque cuando usted termina algo, usted tiene que traer su mejor. Y por eso yo creo que Dios dejó su mejor para este fin, porque el asunto es, ¿quiere saber lo que le estoy diciendo? No sé si me entienden lo que les quiero decir. Ustedes son lo mejor. Son lo mejor que Dios tiene. Son lo mejor. ¿Ustedes saben cómo terminar? Terminar. Usted se tiene que preguntar. Le garantizo cuando hay un trabajo que tiene que ser terminado, si es carpintero o trabaja con concreto, usted se pregunta, "Tengo lo que se toma para terminar, tengo los materiales para terminar este trabajo. Aún los peluqueros se preguntan, ¿puedo hacer este corte? Es la verdad. Puedo hacer este corte y yo creo que usted está aquí porque usted sí puede. Usted usted lo ha logrado. Dios no lo trajo tan lejos. para dejarlo en el suelo. Usted está aquí para terminar, porque terminando está los detalles. Están los detalles. Un buen corte, un buen donde caminan afuera un buen carpintero. Ellos saben cómo terminar. Y es lo que hace la diferencia, está en los detalles. El hermano Branham dijo, "Las cosas pequeñas que no fueron hechas son lo que lo va a dejar a usted afuera del reino. Está en los detalles, en las en las pequeñeces. Por eso la Biblia dice, "No menosprecien el día. de las pequeñeces. Pero yo le voy a decir esto, tal vez usted se sienta pequeñito, hoy, pero no menosprecie eso, porque la Biblia dice, "No desprecie el día de las pequeñeces. Tal vez usted se mire pequeño, pero para Dios usted es grande. Para Dios usted es poderoso. Para Dios usted es poderoso. Para Dios usted es invisible. Estamos hablando de un ejército invencible. Usted es compuesto. Dios lo construyó diferente a usted. Usted no es como los demás. Otras personas ya se hubiera rendido. Otras personas no pudiera soportar estar parado donde usted estaba. Otras personas que pasó exactamente lo mismo que usted se fueron. No fueron hechos para esto. No fueron hechos para esto. Pero ustedes en cambio siguen aquí. Ustedes han vencido. Ustedes ganaron una batalla y siguen en la guerra. Las cosas se han puesto difícil, pero seguimos aquí. Dios sigue con nosotros. Él nunca nos abandonó. Él nos está formando, nos está moldeando. Él está haciendo algo dentro de usted. Por eso la gente lo mira y no han visto un terminador, no han visto un ganador, han visto a alguien que iba a caer, a caer corto, no lo iban a lograr. Pero Dios no vio eso. Dios miró que no había rendimiento en usted. No había nada que se iba a rendir en usted. Ve, hubo algo dentro de él. La misma cosa dentro de mí. Estuvo dentro Jesús. Él dice, "Yo fui enviado para hacer la voluntad de mi Padre." Por eso estamos aquí. No estamos aquí para cumplir nuestra voluntad. Hace 20 años no era mi voluntad que yo estuviera aquí. Pero Dios hizo que sucediera. Dios quiso. Dios quiso y lo trajo existencia. Usted se pregunte, ¿cómo voy a obtener la victoria? Dios quiere eso. Dios lo va a querer a existencia. No sé cómo lo va a hacer él o cuándo, pero va a suceder. Tiene que suceder. Mi Dios no miente. Mi Dios es real. Él es todopoderoso, puede sostener todo. Él es todopoderoso. Yo fui hecho para esto. Yo nací para esto. Pónganme en el fuego y yo saldré. Pónganme en la pruebas y yo pasaré por medio. No hay nada. No hay nada ni nadie. que me detenga porque yo fui hecho para terminar. Usted es un terminador, usted se lo tiene que creer. Hubo un tiempo, yo entraba a la oficina del pastor y había mucha duda en mí. ¿A cuántos les ha pasado? Todos hemos dudado. Es verdadero esto tan siquiera habían muchas dudas en mí, Marcial. Sí, estoy aquí en el púlpito, pero también soy humano. Y yo dudaba aún que fuera predicador. fue a la oficina del pastor y yo peleé mi caso, tratando tratando de dejar la responsabilidad a un lado. Es lo que quería hacer. Muchas veces es lo que hacemos. Ponemos la responsabilidad a un lado. Alguien más lo puede hacer. Yo no fui hecho para esto. Alguien más puede terminar. Hasta aquí llego yo. Y yo le dije a él, "No sé, yo no sé de mí." Y él me dijo así, me impactaron tanto. Me dijo, "¿Sabes? Los demás creen en ti, excepto tú. Y eso cambió mi vida entera porque era cierto. Todos creían en mí. Muchas veces todos están creyendo en usted. Dios cree en usted. Su pastor cree en usted. Pero más importante, Dios cree en usted. ¿Quieres que le diga algo? Tal vez es tiempo que si Dios cree en usted, si su familia cree en usted, si sus amigos creen en usted, tal vez usted debe de creer en este, tal vez usted debe de creer que usted fue hecho para eso, fue hecho para terminar. Tal vez usted debe de creerlo también, porque si lo creyera supiera terminar. ¿Sabes? Cuando usted termina algo, es una obra terminada. Yo creo que Dios miró en el tiempo, miró en los años y él vio cada cosa con que trabajar. Los carpinteros o los que trabajan con concreto, ellos miran sus materiales. El peluquero mantiene sus herramientas listas y limpias, pero las mira y se pregunta, "¿Tengo lo que necesito para terminar? Tengo los materiales, pero Dios miró en el tiempo y miró con cada cosa con que trabajar. Y él dijo, "Yo puedo terminar, yo puedo terminar la obra con esto." Hubo algo dentro de él con hambre, con sed. Para terminar tiene que haber algo dentro de usted, algún fuego. Muchas veces hay un altar, pero no hay sacrificio. No hay sacrificio ahí. Usted dice, "¿Dónde está el altar?" Yo le digo, "El altar está aquí." Este es el altar de Dios. Pero la pregunta es, ¿dónde está el sacrificio? ¿Dónde está? Él dijo, "Presénteme un sacrificio viviente. Un sacrificio viviente, no un sacrificio muerto, pero uno que esté vivo, uno que se mueva, uno que dé lo mejor." Es lo que el sacerdote hacía. Él daba lo mejor, lo que él tenía. Eso es para ti, Dios. Yo le pregunto a usted, ¿qué le ha estado trayendo a él? ¿Qué le ha estado llevando a él? ¿Le ha dado a Dios su mejor o le ha dado las obras? Porque él hizo su trabajo como sumo sacerdote. Él lo cumplió y él miró y dio su mejor. Pero ahora es el turno de usted. ¿Qué está dando usted? ¿Qué está ofreciendo usted? ¿Qué le va a dar usted a Dios? ¿Le va a dar menos que su mejor? Porque él no le dio menos que lo mejor de él. Él le dio lo mejor que él tenía. Él le dio la vida. Él le dio vida eterna porque es lo que estaba dentro de él y él la ofrece. Él la ofrece. Deberíamos ofrecerle algo a Dios porque nosotros hemos sido sacerdotes, somos reyes y sacerdotes. Interamos. Interamos. Sabemos cómo terminar, sabemos cómo hacerlo. No importa las condiciones, pero no importa en qué condición usted esté hoy, no importa en qué tiempo edad haya vivido, usted fue hecho para esto. Dios lo hizo para que usted terminara esta carrera. Cuando los tiempos se ponen difícil, un terminador, él sabe cómo cerrar el asunto, él sabe cómo terminarlo. Nosotros sabe, nosotros sabemos cómo entrar decisivos en los en los momentos más decisivos. Hay muchos, hay muchos momentos, hay muchos cristianos buenos, son buenos, pero hay una diferencia entre uno bueno y uno grande. Alguien bueno va a poner buenos números. En otras palabras, va a vivir una vida buena. Él hará sus deberes, pero nunca va a ir más lejos que eso. Él va a presentarse a la iglesia, él va a hacer su servicio, su deber a Dios. Él se parará í en la puerta, pero nunca pasará más allá de eso. Él nunca irá más allá de esas cosas. Él hace todo como si fuera cualquier cosa. Eso es lo que yo tengo que hacer. Pero alguien que sí es grande no hace eso. Él da todo lo que tiene. Cuando los momentos se ponen difícil, cuando el momento importa más. Yo le voy a decir algo ahorita. No hay un momento más importante que hoy, que este día. Aquí es donde usted va a demostrar lo que ustedes es un terminador o se va a ir caminando. Es mucho la presión. Porque Jesús le dijo a los discípulos, él los retó. Y yo creo que está retando a cada uno de nosotros. También ustedes se irán. También ustedes se irán. Pedro dijo, "¿A dónde iremos, Señor? ¿A dónde iremos? ¿Me voy a ir a una vida de miseria o voy a poder proseguir? Voy a proseguir. Hay un fuego dentro de mí. que no me va a permitir quedarme quieto, que me va a ayudar a llegar al fin. Está allí. Esa no es una pregunta que yo le conteste, pero en el altar tiene que haber un altar, un sacrificio y tiene que haber fuego. Tiene que haber fuego. Yo le voy a decir esto. puede parar el fuego del Espíritu Santo. No hay nada que lo consuma. Usted no lo puede contener, lo va a consumir a cualquiera y cualquier cosa que esté en su camino. Cualquier cosa, no importa lo que sea, ¿qué está ofreciéndole usted? ¿Dónde está el sacrificio? ¿Dónde está el fuego? Si hay alguno. Pueden ponerse de pie conmigo. Cuando la presión es en su momento más grande, también el caos está su momento más grande también. Pero un hijo verdadero, una hija verdadera de Dios, hay una calma y tranquilidad en ellos. Hay una paz que sobrepasa el entendimiento, que en los momentos de presión hay paz. Y no solo hay paz, pero [música] hay poder. Hay poder para vencer. ¿Sabe qué le estamos ofreciendo a Dios? ¿Qué le estamos ofreciendo esta mañana? ¿Hay un sacrificio en el altar? Le garantizo que si sí hay uno, Dios está obligado a mandar su fuego. Él ha mandado a consumir el fuego. Él está obligado a hacerlo cuando usted le ha dado su mejor, cuando usted hizo todo lo que pudo, cuando usted ha dicho, "Señor, esto es lo que tengo. Estoy ofreciendo todo a ti. Esto es tuyo. Estoy haciendo lo mejor de mi parte. No sé qué más hacer. Y Dios está obligado a descender y terminar esa obra, porque lo que usted no puede hacer, Dios lo hará. Pablo dijo a Timoteo un día, "Termina la carrera." le dijo a Tito, termina la obra que estás comenzó. Es lo que Pablo les dijo y le está diciendo a usted también, Moisés, marcial, cualquiera, terminen la obra, terminen la obra que han comenzado. Yo no los he traído para dejarlos a medias. Jesús dijo, "Si el hijo del hombre se ha levantado, sea exaltado, yo traeré a todos los hombres a mí." Él vino y le dio lo mejor a usted y conquistó. Él ganó los premios, los trofeos. ¿Quiénes son esos trofeos? Son ustedes. Ustedes son los trofeos. Ustedes son aquel que él conquistó. Esos son sus trofeos. Oh, Jesús, te exaltamos esta mañana. Te exaltamos esta mañana. Estamos tan agradecidos y agradecidos de saber que tú peleaste por nosotros y ganaste, derrotaste al enemigo, derrotaste las obras del enemigo. No hay ninguna duda de quién es el ganador. Tú mostraste a tus hijos y hijas esta mañana que ellos fueron hechos para ganar. hechos para terminar, que nada los puede detener, nadie puede contenerlos porque somos terminadores, somos tus hijos, solo somos lo que tú eres, Señor. Así que tú, si tú terminaste, nosotros terminaremos también. Te agradecemos, Señor. Te agradecemos por pelear por nosotros. y ganaste por nosotros. Fue una victoria segura. Por eso la Biblia dice, "Esta es nuestra victoria. Aún nuestra fe, tu fe que pudo mantener en los momentos difíciles, que te mantuvo en la prueba, te mantuvo cuando hubo duda, cuando todos te dejaron. Tú te manteniste. La fe estuvo allí. Te agradecemos, Señor. Te agradecemos por la fe. Te agradecemos por todo. Nos ponemos en tus manos. En el nombre del Señor Jesucristo te pedimos esto. Amén. [aplausos] Hay un Dios que todo lo puede, [música] poderoso es de restaurar [música] tu vida si te rindes a él. Él es [música] el gran Yo soy. Él es el libertador de toda [música] cadena que a tu corazón. [música] Oh, clama. Dile tu necesidad. [música] Él es la roca, él es la fuerza, es el shadá, [música] es el que sana, el que calma la [música] tempestad. Es Jesucristo [música] y entre nosotros está. Él está aquí. [música] Adórale. Levanta tus manos. Él es Jehová [música] Shalom, el gran Elohim. Si tú lo crees [música] y no lo dudas, te va a bendecir. Él está aquí. [música] Adórale. Levanta tus manos. Él es Jehová shalom. El gran Elohim. [música] Si tú lo crees y no lo dudas, te va a bendecir. [música] Hay un Dios que todo lo puede. Poderoso [música] de restaurar tu vida sin [música] él es el gran Yo soy. Él es el libertador de toda [música] cadena que te a tu [música] Oh, clama. Dile tú. Él es [música] la roca. Él es la fuerza. Es el [música] es el que sana. El que calma la tempestad es Jesucristo [música] y entre nosotros está. Él [música] está aquí. [música] Adórale. Levanta tus manos. Él es Jehová. [música] Ya lo haré. [música] Si tú lo crees y no lo [música] Él está aquí. Adórale. Levanta tus manos. Él es Jehová Shalom, [música] el gran Elohim. [música] [música] Si tú lo crees y no lo dudas, te va a bendecir. [música] [música] Jehová es mi pastor, [música] nada me faltará. Y en lugares delicados [música] me hará descansar. [música] Jehová es mi pastor, [música] nada me faltará. Y en lugares delicados corazón [música] me hará descansar. Si algún [música] día cayera yo, tú me [música] levantarás. Si algún día cayera yo, [música] tú me levantarás porque tú [música] eres mi a mi corazón. Porque [música] tú eres vida a mi corazón. [música] Oh, si algún día cayera yo, tú me levantarás. Si algún [música] día cayera yo, tú me levantarás y aunque [música] ande valles de sombra [música] y de muerte no temeré. [música] Malo, porque tú eres vida. a mi corazón, porque tú eres vida a mi corazón. [música] Si algún día [música] cayera yo, tú me levantarás. [música] Si algún día cayera yo, [música] tú me levantarás, que tú eres [música] mi vida. A mi corazón que tú eres [música] vida a mi corazón. [música] Si algún día cayera yo, tú me [música] levantarás. Si algún día cayera yo, tú me levantarás. [música] Si algún día cayera yo, tú me [música] levantarás cayera yo. Tú me [música] Si algún día cayera yo, tú, hermano, tú me levantarás. E tú me levantarás. Aleluya. Volte con su hermano. Tú me vas a levantar. Tú me vas a ayudar. No me vas a pisotear. vas a levantar porque somos un pueblo que nos levantamos, nos amamos y nos ayudamos uno a otro. Hermano, si algún día cayera yo, tú me levantarás. [música] Si algún día cayera yo, tú me levantarás [música] eres tú. a mi corazón por [música] a mi corazón. [música] Aleluya. Gloria a Dios. Dios está aquí, hermanos. [música] Dios está aquí. [música] Tan cierto como el aire que respiró. [música] Tan cierto como la mañana [música] se levanta el sol, tan cierto [música] como que le canto me puede oír. Una vez más dígale, hermano, [música] Dios está aquí. Aleluya. Sí, Señor. Gracias. Tan cierto como el aire que respiró. [música] Tan cierto como la mañana se [música] levanta el sol. Cierto como que le [música] canto el santo, santo, [música] santo, santo. [música] Mi corazón te [música] adora. Mi corazón te sabe [música] decir, santo eres [música] tú. Santo, santo, [música] santo, santo, santo. [música] Mi corazón te [música] adora. Mi corazón [música] te sabe decir, santo eres [música] tú. Y es por eso, hermano, que yo te alabo. [música] Alábele, hermano. Te alabo y mi alma no se cansa de alabarte. [música] Te alabo. Te alabo. [música] Te alabo, mi Señor. Yo te [música] alabo porque tú eres el todo para mí. Porque [música] junto a ti voy caminando porque siento [música] tu presencia. Y a veces el maligno quiere Y veces [música] el maligno quiere volver a mi vida a [música] prisionar. Pero el Espíritu [música] Santo que me guía me sostiene, [música] no me deja la Teabo, [música] te alabo y [música] mi alma no se cansa de alabarte. [música] Te alabo, te alabo [música] mientras vida exista en serabo. [música] [música] Alabo [música] y mi alma no se cansa de alabarte. [música] Te alabo. Te alabo. [música] Aleluya. Gracias, Señor. Ya se cansó, hermano, de alabarle. Yo no me canso de alabar, hermanos. [música] Gloria a Dios. Aleluya. A eso vinimos, hermano, esta mañana. Yo vine a alabar tu nombre. Yo no sé usted [música] lo que vino, hermano, pero yo no me voy esta mañana si que él me dé mi porción, hermanos. Yo la he recibido. Aleluya. Y en totalidad a ti [música] rindo mi alma [música] y corazón. [música] No tengo nada. Tómalo, [música] mi buen Señor. Dígale una vez más, hermano. [música] Y en totalidad a ti [música] rindo mi alma y corazón. [música] No tengo nada más que dar. Tómalo, mi buen Señor. [música] Tómame [música] tus brazos, Cristo. Toma mi [música] vida en tus manos y haz de mí lo que [música] tú quieras. [música] Tómame, aquí estoy. [música] Tómame tus brazos, [música] Cristo. Toma mi [música] vida en tus manos [música] y haz de mí lo que tú quieras. [música] Tómame tu [música] Cristo, yo te amo. [música] Cristo, yo [música] te amo. [música] [música] Dígale, hermano, junto conmigo, hermano. Cristo, yo te [música] amo. ¿Cuántos aman a Dios? ¿Cuántos lo aman, hermano? Cristo, yo [música] te amo. [música] [música] Aleluya. Gracias, Señor. Y no sé dónde estuvier dónde estuviéramos, hermano. [música] Si yo a ti no te tuviera, [música] si no hubiera conocido [música] al Dios. [música] Y no sé dónde estuvieras, hermano. [música] Si yo a ti no te tuviera, [música] sino a Dios. [música] Cierre sus ojos por un momento, hermanos, y váyase atrás. Váyase atrás. ¿Dónde estuviera hoy en esta mañana? Si él no hubiera venido a nuestras vidas, quizás con una resaca de de día de ayer, desvelados de de haber tomado ayer, estuviéramos, yo no sé, pero gracias a Dios [música] que aquí estamos en su presencia. Oh Cristo, yo te amo. Cristo, yo [música] te amo. No hay [música] nadie como tú, [música] Jesús. [música] Y no sé dónde estuviera s [música] [música] conocido al Dios [música] que me ama. Y no sé dónde [música] estuviera si yo a [música] ti no te tuviera si no hubiera conocido al Dios que me ama. Gracias, Señor. Gracias, Señor. Gracias, Señor. Y yo soy [música] feliz en alabarle. ¿Cuántos son felices en alabarle, hermano? Y lo [música] hago con el alma. ¿Por qué, hermanos? Porque muchas [música] son sus misericordias y [música] nuevas son cada mañana y [música] yo soy un alabarte. [música] Porque muchas son sus misericordias [música] y nuevas [música] cada mañana. [música] Y yo soy feliz en alabarle [música] y lo hago con el [música] alto, porque muchas son sus misericordas [música] y [música] nuevas cada mañana. Y yo [música] soy feliz en alabarle y lo hago [música] con el alma porque muchas son sus misuras [música] y nuevas son cada mañana. ¿Quién me [música] apartará de Cristo? Ni lo alto ni [música] la muerte, ni la del amor de Dios me [música] apartará. Y yo soy feliz en alabarle. [música] Y lo amo con porque [música] muchas son sus misericordias y nuevas [música] son cada mañana. Y yo soy feliz en [música] alabar. [música] [música] [música] Bendito sea el nombre de nuestro Señor Jesucristo. Amén. Agradecemos la palabra de Dios en esta mañana y estamos felices en adorarle. Amén. Porque él se merece toda honra y toda gloria. Dios bendiga a nuestro hermano Moisés. Dios bendiga a nuestro hermano Vidal. Este, solo tenemos un anuncio, hermanos. Recordamos que estaremos levantando nuestra ofrenda misionera de fin de cada mes en el siguiente servicio. También saludamos aos a nuestras hermanos, a nuestras iglesias [música] hermanas en Uroapan. en Silao, en California, en Colombia, en Perú, en Perú, en todas partes del mundo. Hermanos, los saludamos y gracias por adorar el santo nombre de nuestro Señor Jesucristo juntamente con nosotros. Tenemos dos peticiones aquí. Nuestra hermana Vicky pide oración por su tía Leticia Silva, sus hijos y toda la familia, por la pérdida de de su primo Eloy Silva. Que Dios les dé el consuelo y paz en sus corazones. Nuestra hermana Gisela Saucedo da gracias a nuestro Señor Jesucristo por la sanidad de su hija Marta Estefanía. Increemos nuestros rostros para orar y ser despedidos. Si usted tiene una petición en su corazón, tan solo levante su mano para orar por ella. Padre Santo, le damos gracias, Señor, por lo bueno que has sido con nosotros, Señor. Señor, bendiga esas oraciones, esas esos agradecimientos, Señor. Sea usted con ellos, Señor, y dele, Señor, lo que necesiten, Señor. también, Padre Santo, por esas manos levantadas, Señor. Ayúdelos y bendígalos, Señor, [música] conforme sea su voluntad, Señor. También, Señor, nuestro hermano Moy, nuestro hermano Vidal. Gracias, Señor. Gracias por esos hermanos que nos ha dado, Señor, que se paran, Señor, por nosotros también, Señor. Ayúdanos a pararnos los unos por los otros, Señor, porque lo necesitamos, Señor. Señor, yo quiero, Señor, escuche mi oración, Señor. Ayúdenos, Señor. Ayude a nuestro pastor, Señor. Que él se para por nosotros, Señor. Ayúdenos, Señor, a poder pararnos por él, Señor. Ayúdelo y guíelo siempre, Señor. Si usted está con él, Señor, él nos llevará también con usted, Señor, porque así es, Padre. Gracias, Señor, que ellos se puedan hacer a un lado, Señor, para que usted pueda entrar, Señor, y darnos lo que necesitamos, Padre. Gracias, Señor, por ser tan bueno, Padre. Todas estas cosas, Señor, las ponemos en el precioso nombre de nuestro Señor Jesucristo. Amén. [música] [música] Leemos en la Biblia de un rapto de [música] la tierra las nubes ascender. [música] en las bodas de lo alto, en la nueva [música] Jerusalén, [música] con millones y millones de cristianos cantaremos en un coro celestial. [música] En [música] aquel celeste hogar habrá en el aire un encuentro [música] conos dulce hogar más allá. Quisiera [música] verte la mansión de eternidad. [música] Un canto se oirá. Un huido [música] de mortal. Muy glorioso al declarar. [música] El hijo de Dios nuestro guía será. En el encuentro [música] celestial. Ahí veré a Eno Moisés y Elías [música] sentados en la cena del Señor. [música] La gran belleza de su con los ángeles Señor.
