################################################################################
START OF FILE: 2025-12-18 - 12.17.25 New Year New Encounter - Nuevo Ano Nuevo Encuentro Isaac Arellano & Moises Ramirez - William Marrion, de la.txt
################################################################################

SERMON DETAILS
========================================
Date:     2025-12-18
Title:    12.17.25 | New Year New Encounter - Nuevo Año Nuevo Encuentro | Isaac Arellano & Moises Ramirez
Speaker:  William Marrion, de la
Church:   Voice of Truth Tabernacle
Type:     New Year Service
Duration: 1h 35m
Language: Spanish
URL:      https://www.youtube.com/watch?v=62ZqHniUVsY
========================================

Description:
"Our mission is to be known not by how many we are or how much we have but by how much we love one another!"

Thank you for worshiping online with us! We are located in Fort Collins, CO, and we live stream every service. 
Join us during the following times:
Wednesdays: 7:30 PM (starts at 7:45 PM)
Fridays: 7:30 PM (starts at 7:45 PM)
Sundays: 8:30 AM (starts at 8:45 AM) & 10:15 AM (starts at 10:30 AM)

We believe in the Message of the Hour and believe our prophet for this time is William Marrion Branham.

Learn more about The Message:https://branham.org/en/williambranham
Learn more About Us: https://www.comehigher.com

We’re grateful to have you worship with us today! Don’t forget to like, share, and subscribe to stay connected. God bless!
------------
"¡Nuestra misión es ser conocidos no por cuántos somos o cuánto tenemos sino por cuánto nos amamos unos a otros!"

¡Gracias por adorar en línea con nosotros! Estamos ubicados en Fort Collins, CO, y transmitimos en vivo todos nuestros servicios.

Únete a nosotros en los siguientes horarios:
Miércoles: 7:30 PM (comienza a las 7:45 PM)
Viernes: 7:30 PM (comienza a las 7:45 PM)
Domingos: 8:30 AM (comienza a las 8:45 AM) & 10:15 AM (comienza a las 10:30 AM)

Creemos en el Mensaje de la Hora y creemos que nuestro profeta para este tiempo es William Marrion Branham.

Aprende más sobre El Mensaje: https://branham.org/en/williambranham
Aprende más sobre Nosotros: comehigher.com

¡Estamos agradecidos de que adores con
TRANSCRIPT
========================================
[música] [música] [música] [música] [música] [música] [música] [música] [música] [música] [música] [música] [música] [música] [música] [música] [música] [música] [música] [música] [música] [música] [música] [música] [música] [música] [música] [música] [música] [música] [música] [música] [música] [música] [música] [música] [música] [música] [música] [música] [música] [música] [música] [música] [música] [música] [música] [música] [música] [música] [música] [música] [música] [música] ¿Quién [música] [música] subirá [música] al monte de Jehová? Y tiene su presencia [música] brillar. En su santuario su gloria [música] cantará. En la hermosura de su santidad los llevado [música] su alma laidad. [música] Los que con el coo jamás han porque aman la alegría de Jehová yado porque sus pecados honrados [música] por siempre serán. Porque obran [música] justicia son de Dios amado, por siempre lo resbalará. [música] ¿Quién subirá [música] al monte de Jehová y [música] morada el Padre celestial? En su santuario su gloria [música] cantará. en la hermosura de su santidad [música] por santificado [música] que han sido llamados a ser siervos de Jehová. [música] Los que por la gracia el justo encontraron y refugio con Dios [música] en su altar. Bienaventurado aquel que ha guardado [música] su alma enidad. El que voluntario huyó del pecado. Oyendo la voz [música] de Jehová, me levantaré, dice Jehová. [música] Ahora ser ensalzado más montes extremes. Los [música] maresarán y los pecadores no escaparán. Bienaventurado [música] aquel que ha esperado confiando en el reino [música] Jehová. en su ley [música] de día y de noche, de bien prosperado [música] será. Y los redimidos [música] por Cristo elegido, él mismo los [música] vino a comprar. Aunque perseguidos, [música] nunca vencidos, iremos [música] a morar. Me levantaré, me [música] levantaré, dice Jehová. Ahora [música] ser ensalzado más los montes este mes [música] los mares aarán y los pecadores [música] no escaparán. Bienaventurado aquel [música] que ha esperado confiando en el reino Jehová. y medita [música] de día y de noche de viene prosperado será. Vidos, redimidos por Cristo [música] elegidos, él mismo nos vino a comprar. [música] Aunque perseguidos, [música] más nunca vencidos. Iremos pasión a morar. [música] Oh, the [música] [música] magnify [música] the Lord with me. He lives [música] and forever. Hosan. Blessed be the rock. Blessed [música] be the rock of my salvation. Hosan. Blessed [música] the rock. Blessed the rock of my salvation. [música] to his name [música] and forevermore. Oh, glory glory [música] to his name. He lives and forever. [música] [música] [música] [música] Su nombre es Jehová. [música] Pues ha provisto todo aquí. [música] Su nombre es Jehová, pues han lo visto todo aquí. Hosana, [música] roca bendita es él. [música] Roca de vida es él de mi salvación. [música] Hosanna. Roca de vida es [música] roca de vida es de mi salvación. [música] Aleluya. Gloria a Dios. Estamos aquí con el propósito de darle gracias, de darle la honra y de darle la gloria. [música] y de paso recibir de él. [música] Vamos a recibir su palabra en esta en esta tarde. Vamos [música] a estar recibiendo los ministros, los vasos que Dios escogió. Nuestro hermano Moisés Ramírez y nuestro hermano Isaac [música] Arano. Asimismo vamos a recoger la ofrenda. Change my life. Oh [música] God, you [música] change my heart. Oh God. [música] May I [música] change my heart God change [música] my heart oh God [música] [música] change my heart Me [música] [música] [música] [música] [música] [música] Cambia mi corazón. [música] No siente, [música] cambia mi corazón. [música] Hazloor. [música] [música] El alfarero. [música] El barro y a lo que quieras [música] [música] cambia mi [música] corazón. [música] como siempre. Cambia mi corazón. [música] [aplausos] Es bueno poder estar en la casa del Señor y poder hablar palabras de vida juntamente con usted y tener compañerismo alrededor de la palabra. Vamos a estar leyendo en el libro de Santiago, capítulo 4, versículo 8. Me gustaría saludar a todos que miran a través del internet, alrededor del mundo. Gracias por vernos y les mandamos saludos y bendiciones a ustedes y todos aquí. También les damos la bienvenida. El título de esta noche es nuevo año, nuevo encuentro, nuevo año, nuevo encuentro. Y nuestro tema del miércoles es cerrando el año. Vamos a leer la escritura. Santiago, capítulo 4, versículo 8. Acerca a Dios, se acercará a vosotros. Vamos a una vez más. Acercaos a Dios y él se acercará a vosotros. Vamos a adorar juntamente. Señor, Padre Celestial, que bendigas esta hora, bendice la palabra, bendice este servicio. Simplemente te queremos glorificar y honrarte, que usted limpie las olas del aire y de igual manera nuestras mentes y también nuestros labios, Padre. que usted ayude mi intérprete y el próximo predicador juntamente con su intérprete también. Te amamos y te damos gracias por la oportunidad. Oramos, pedimos esto en el nombre del Señor Jesucristo. Pueden tomar asiento. Siéntanse en casa, no demasiado. Pongan atención. Tengo un mensaje para ustedes. Lo hice muy sencillo para que ustedes lo puedan entender. No lo quise ser tan complicado. Nuestro título es nuevo año, nuevo encuentro. Quiero comenzar decir en nuestras vidas como cristianos, yo creo que podemos nosotros apuntar una fecha, deberíamos de apuntar una fecha y pudiéramos donde pudiéramos decir desde ese momento yo fui transformado desde tiempo, Dios me ayudó. Desde ese momento yo ya no fui igual. Yo quiero que usted piense en eso. Algunos de nosotros hubo un tiempo cuando yo no tenía una fecha, donde yo no podía encontrar un momento en mi pasado, donde el venía y me insultaba y me comenzaba a amenazar y yo no tenía un tiempo para apuntarle a él, donde yo había arreglado las cosas, donde yo me había reconciliado o donde Dios me había ayudado. Todos necesitamos un tiempo, una fecha, necesitamos un encuentro, necesitamos una fecha en la cual nos podemos recordar. Y algunos de nosotros tal vez no no tengamos eso. Yo antes yo no tenía un y ninguno se debería de sentir mal. La primera siempre es la mejor. Su primer encuentro con Dios es el mejor. Él tiene cuidado de usted. Él lo acaricia. Él él lo envuelve, él lo llena, él lo fortalece. Aquellos que confían en el Señor sus fuerzas serán renovadas. Entonces, este año ya se está por cerrar, tal vez no es demasiado tarde, todavía hay tiempo, pero también hay un año nuevo y no quiero presionar a nadie. Pero usted va a hacer su tiempo con Dios. Tal vez nosotros somos muy ah específicos en nuestras temporadas donde nos queremos rendir a Dios. A veces decimos, "Tengo estos programas ya alineados y no no no puedo estar muy fuerte en la iglesia porque me quiero quiero hacerme un lado, estoy hablándole a alguien. Usted tal vez diga, pues no me quiero calentar mucho en la iglesia. Ya tengo algo programado donde me tengo que enfriar un poco. Le estoy hablando a alguien. Tal vez esta predicación más es para mí, pero en algún punto necesitamos un encuentro con Dios y está a través de la Biblia. Cada personaje tuvo un encuentro con Dios. con un ángel de Dios, con el profeta de Dios, con el siervo de Dios. Era Dios en diferentes maneras, pero tuvieron un encuentro con Dios. Me gustaría mencionar aquí en veces hay dos lados de la moneda para esto. Hay gente que algo malo le sucede y desde esa mala experiencia vivieron una vida pecaminosa. Pero hay gente de una buena experiencia, vivieron una vida exitosa y ambos pueden marcar una fecha, un tiempo en su vida, donde ya jamás fueron iguales, o sea, para bien o para mal. Pero estoy avanzando esto del mensaje del hermano Branam, la escritura, obviamente del 1959 estaban teniendo un año, un servicio de año nuevo entrando al 1960 y él estaba diciendo que ellos necesitaban un encuentro. Estaba le estaba diciendo en vez de la lista de resoluciones del año nuevo, siempre que queremos hacer más y es siempre en el año nuevo que queremos decir. Es fue el año nuevo cuando yo tomé una decisión. fue en un año nuevo cuando yo decidí perder peso. Fue en un año nuevo cuando yo comencé una dieta. fue en un año nuevo cuando yo decidí tener una nueva relación, algo del año nuevo, donde la gente le gusta tomar decisiones en el año nuevo, pero en vez de tomar más decisiones, en vez de hacer más, vamos a a acercarnos acercarnos más. Vamos a acercarnos más porque muchas veces estamos haciendo demasiado. hago varias cosas en veces. Tengo ser, tengo que ser una persona mi casa y luego en mi trabajo y luego otra persona en la iglesia y luego otra persona con mis amigos, amistades. Escuchen esa mentalidad. ¿Por qué tengo que ser una persona diferente? ¿Por qué no puede ser la misma persona en todos lados? Por eso necesitamos un encuentro. Un encuentro revela quién es Dios. Un encuentro enfrenta quiénes somos nosotros. Un encuentro cambia nuestra manera de vivir. Un encuentro nos da una nueva dirección, pero un encuentro con Dios, no con el hombre, no con el mundo, no con cualquier cosa que haga el hombre, pero un encuentro con Dios. Nosotros somos lo que somos. Lo que somos somos extraños en una en una tierra extranjera. No pertenecemos aquí y nos hacemos, pretendemos que vivimos o somos de aquí y queremos más encuentros con nosotros mismos. Yo quiero más encuentros con mi éxito. Es lo que dice cierta gente cuando ellos se miran a ellos mismos, cuando piensan que ellos lo pueden ellos solos. Pero yo reconozco que no lo puedo hacer solo. Yo no puedo hacer nada. Yo sin Dios soy un animal. Soy una bestia. Soy maligno, no hay nada bueno. Soy inútil. Yo sin Dios soy nada. Pero Dios sin mí sigue siendo Dios. Dios sigue siendo Dios. Ve en la escritura hubo mucha gente que se encontró con Dios. Moisés se encontró con Dios y cambió su dirección. Jacob se encontró con Dios y su identidad cambió. Pablo se encontró con Dios. y su propósito cambió. Me gustaría saber qué sucedería si Isaac se encontrara con Dios, si su propósito cambiaría, si su identidad cambiaría, si su dirección cambiaría, todo cambiaría mientras que entramos a este año nuevo, no quiero Simplemente pedirle a Dios que bendiga mis planes. Yo soy sincero, una de las cosas que yo digo frecuentemente, no sé por qué, digo, Señor, bendice mi casa, bendice mi matrimonio, bendice mi economía, bendice mi iglesia, bendice a los hermanos, bendice esto, lo otro. Pero en vez de pedirle que nos bendiga, la bendición más grande no es la que él le da el día de hoy, es la que él le dio hace 2000 años cuando él se levantó de entre los muertos. Entonces, con esa bendición, es esa bendición debería de cubrir todo lo que yo voy a necesitar. Esa bendición es es el triple X. Esa bendición cubre a todo el mundo, todo el universo, todo el cosmos. Usted tiene que entender qué tan grande es esa bendición. que Jesús resucitó. Entonces, en vez de pedirle que nos siga, que me siga bendiciendo, la novia ya está bendecida. La novia está bendecida, pero le quiero pedir a Dios, usted le puede pedir conforme a su revelación, pero este año yo le quiero pedir a Dios que interrumpa mi vida. Es algo que usted tiene que meditar. más que una vez. Es una de esas cosas dice, "Usted tiene que tener cuidado por lo que usted pide, pero tenemos que ser atrevidos porque los violentos lo toman por fuerza. Tiene que ser violento. Si no es violento hoy, va a tener que ser violento mañana. tarde o temprano va a tener que ser violento y tiene que ser violento hacia las cosas correctas porque este esta batalla no es contra carne ni sangre. Entonces yo le quiero pedir a Dios, Dios, ayúdame. Lléname con valor, vísteme de valor, vísteme de valentía. Vísteme de coraje, vísteme de fuerza, vísteme de poder, vísteme con adoración, vísteme con revelación para que yo pueda atreverme a pedirte que interrumpas mi vida ordinaria, porque ya no quiero ser el mismo. ¿Cuántos quieren ser el mismo? Nadie quiere ser el mismo. Todos quieren ser lo que Dios quiere que ellos sean. Yo quiero ser lo que Dios me hizo para que yo fuera. Había un hombre llamado Pedro. El hermano BR dice que él era un pescador y no le no importaba por nada, casi no no creía nada. Nunca se ha sentido de esa manera. Usted casi no cree nada. A lo mejor hoy más que nunca hay una batalla que está sucediendo y está bien sentirse de esa manera, pero tenemos que tener dominio sobre estos sentimientos. Pero dice que Peblo Pedro se encontró con Dios y desde ese momento él fue cambiado. Él no era perfecto, pero fue cambiado. Yo no seré perfecto, pero seré cambiado. Había una niña, una jovencita de 18 años estimadamente, iba hacia un pozo, una mañana con una cubeta de agua, iba hacia Nazaret y ella tenía fe. Tal vez una de estas mañanas nos pueda suceder a nosotros. donde vamos a la iglesia o hacia el trabajo y Dios nos interrumpe y cambia el curso de nuestras vidas. Y el nombre de esta mujer era María. Cuando ella se encontró con Dios, wow, dio a luz. al hijo de Dios. Espero que esté meditando sobre esto. Dios interrumpió su vida para producir la vida de Dios. ¿Qué pudiéramos producir nosotros? Hay otros ejemplos que son muy impactantes, pero para mí el más impactante es este. Todos estos personajes tuvieron un día y desde ese momento pudieron decir, "Ya no, ya no fui igual." Un día en el calvario, escuchen cercamente. Cuando Dios se encontró con la muerte, cara a cara, eso eso fue una fecha, una cita. Eso fue una cita especial reservado para la muerte. vida eterna le importó vida eterna le importó para sentarse con la muerte. Cuánto más un hijo o una hija de Dios, cuánto más la vida eterna le importaría. de tener una cita. Yo creo que todos tenemos una cita reservada, pero la muerte tuvo una cita especial reservada y ahí es cuando la vida sacó el aguijón de la muerte. Y si nosotros le pudiéramos preguntar la muerte en esta noche, si la muerte me escucharan esta noche y le pudiera preguntar la muerte en esta noche, muéstrame, apúntame cuando ya no fuiste igual, me apuntaría al calvario, porque en el calvario Aún la muerte fue transformada. Y si la vida eterna quería transformar la muerte, cuánto más la vida eterna lo quisiera transformar a usted con la el gene de Dios corriendo por nuestras venas. En este año vamos a tener valentía. El título es nuevo año, nuevo encuentro. Yo he tenido múltiples encuentros, pero es un año nuevo, un nuevo encuentro. Necesitamos un encuentro nuevo. Pablo dijo, "Yo muero a lo diario, pero también resucito a lo diario. Yo creo que usted igual que yo, estamos cansados de solamente información. Tenemos información. Por todos lados hay información. Yo puedo ir a mi teléfono y pedir información, pero eso no me hace nada de bien. La información no hace bien si no hay transformación. en vez de llenarnos con información, que es algo bueno, no me malinterprete, pero yo he sido llenado con información y muchas veces no estoy agradado con con los frutos que que doy. Entonces, yo quiero transformación. el el grano de de trigo dentro de usted va a comenzar a madurar, va a haber un apieto, una presión, va a haber un aprieto, va a haber un van a pisotear y usted va a anhelar una transformación, no solamente va a querer información, Porque la información lo hace nervioso. La información lo lo hace lo confunde. Entonces, transformación y no queremos religión, queremos encuentros, queremos encuentros con Dios para que nuestras vidas, para pudiéramos decir, para que nuestros jóvenes puedan decir, recuerdo en diciembre 2025 Recuerdo en enero 2026 tuve un encuentro con Dios y cuando el venga y me está lo está amenazando y le está trayendo sus pasados pecados, usted va a tener este encuentro para que le pueda decir al En diciembre 2025 fue establecido en diciembre 2025. Fui perdonado en diciembre 2025 yo fui sanado. Una fecha donde se la podemos enviar al Así como la muerte tiene una cita. Si la muerte tiene una cita, nosotros necesitamos una cita. Dios les bendiga. [aplausos] Un nuevo año, un nuevo encuentro para que podamos decir y desde ese momento todo cambió, todo fue diferente en mi vida. Les voy a pedir si me acompañan y y abrir sus escrituras. Vamos a ir rápidamente en en el libro de Éxodo, el capítulo 3 y desde el versículo 2. Señor, "Y se le apareció el ángel de de Jehová en una llama de fuego en medio de una zarza. Y él miró y vio que la zarza ardía en fuego y la zarza no se consumía. Entonces Moisés dijo, "Iré yo ahora y veré esta grande visión. ¿Por qué causa la zarza no se quema? Viendo Jehová que él iba a ver, lo llamó de en medio de la zarza y dijo, "Moisés, Moisés." Y él respondió, "Heme aquí." ¿Sabe? Eh, cuando vemos la vida de Moisés, eh Moisés eh desde muy pequeño entendió la visión que Dios tenía para él. Como usted sabe, desde que su mamá lo amamantaba, eh, su su mamá ya le estaba diciendo, "Moisés, Dios te encomendó con una tarea. Yo me imagino que lo veía y le decía, Moisés, no tienes idea de lo grande que será tu destino." Y y fue de esa manera con la que creció Moisés. reconociendo el trabajo que Dios haría en su vida. Ahora, eh Moisés pasando el tiempo, fue creciendo. Eh él se llenó con sabiduría del mundo. Él fue a llegar a ser la mano derecha de un faraón. Y quizás él pudo haber pensado, mira qué sabio es Dios. Eh, Dios me puso a cargo de un país para que pudiera practicar lo que voy a hacer con su pueblo, porque aquí ya aprendí de tecnología, porque aquí ya aprendí del de ejércitos, porque aquí ya aprendí de política. Entonces, ahora ya sabré, ya estaré listo para libertar al pueblo de Israel. Y cuando él creyó que estaba listo, lo intentó. y fracasó. Entonces cometió un error tal que realmente él se volvió un asesino y tuvo que oí al desierto. Tuvo que pasar de toda su grandeza en Egipto a a ser un pastor de ovejas, a vivir con su suegro. Ahora, Moisés tenía 80 años cuando se encontró con la salsa ardiente. Y y muchas veces podemos pensar que que a Dios le tomó 80 años cambiar a Moisés. Sin embargo, yo no creo que se que es así. Yo creo que yo creo que fue a Moisés al que le tomó 80 años realizar cómo es que las cosas debían de hacerse. el el el terco aquí no es Dios. El que realmente era terco era Moisés. Era Moisés el que no quería darse cuenta que su manera de hacer las cosas no era la indicada. Mire, yo sé que el enfoque de la iglesia son los jóvenes, pero déjeme decirle esto a usted que ya tiene una edad, a usted que es adulto. Si Dios pudo cambiar ese anciano de 80 años, ¿por qué no podría darle un cambio hoy a usted? ¿Por qué no estar dispuesto a cambiar su vida? ¿Por qué no estar dispuesto a tener la interrupción de Dios el día de hoy? ¿Por qué no abrir su corazón y decirle, "Señor, cambia mi vida?" Sabe meditando en esto, me he encontrado con algo. Y y una de las razones por las cuales no suceden los cambios en nuestra vida es porque no estamos dispuestos a cambiar. Muchas de las veces es porque no hemos experimentado el dolor suficiente como para cambiar. A veces parece que nos gusta el dolor, a veces parece que disfrutamos el dolor, pero pero y si se te ofreciera la manera de evitarte el dolor y simplemente cambiar y transformar, ¿tomarías la oportunidad o o seguirías tropezando con la misma piedra? ¿Saben? Cuando estaba estudiando de esto, no no pude evitar pensar en en en en algo que me pasó a mí. Tengo una persona que es muy muy cercana a mí, eh, sanguínea. Y recuerdo cuando yo era niño, esta persona era muy muy sincera, muy tajante y y cuando hablaba con sus hermanas, cuando hablaba con sus hermanos, les hablaba de una manera que los avergonzaba con la verdad y ella decía, "No, pues es que es la verdad. Yo yo soy muy sincera. Pues así es, así son las cosas, así se tienen que hacer las cosas. Y y esta persona se excusaba diciendo que era la verdad, se excusaba diciendo que era sincera. Y pero y a mí me pasó que como esta persona era tan cercana a mí, cuando yo me di cuenta, yo estaba haciendo lo mismo, hablaba con la gente y y decía, "No, es que la verdad es esta." Y luego me excusaba y decía, "Pues es que es la verdad, así es." Y uno lastima y uno llega a lastimar a la gente en nombre de la verdad. Sin embargo, tuve que llegar a darme cuenta que cuando la verdad carece de compasión, se vuelve en crueldad. Y y y cuántas veces no hemos vivido así aún no. Y escuche, escuche a las personas que están en cerca de usted y se escuchan diciendo, "No, es que así me hizo Dios." Pero te has preguntado por qué tienes tan poquitos amigos. ¿Te has preguntado por qué la gente no quiere acercarse a ti? Y uno se escusa diciendo, "No, son ellos. El problema no soy yo." Es como la gente diciendo, "No, es que a Moisés, a Dios le tomó 80 años cambiar a Moisés. Es como decir, no, no es es Dios el que no me quiere cambiar." Y cuántas veces no no nos hemos excusado para ser de la manera en que somos diciendo, "No, es que Dios me hizo así." Diciendo, "No, ¿sabe cuando uno cuando uno dice eso, es el equivalente a decir, "Dios no tiene poder en mi vida. A mí Dios no me puede cambiar porque él me hizo así." Y la y muchas de las veces la razón por la que vivimos como vivimos, porque tenemos el carácter que tenemos, es porque no estamos dispuestos a tener un cambio. Es porque no hemos estado dispuestos a que Dios intervenga en nuestras vidas. Es porque estamos tan acostumbrados a nuestra manera de ser, que pensamos que es natural, que llegamos a pensar que es normal. y pensamos que así nosemos que así nos iremos a la tumba y y somos tan insensatos como para pensar que de esa manera Dios nos va a levantar de la tumba. Cuando llevamos años siendo enseñados, que lo único que nos vamos a llevar será nuestro carácter, ¿sabes? ¿Por qué? ¿Por qué no entregarle su vida a Dios en esta noche? ¿Por qué no permitir que él haga un cambio en usted? ¿Por qué no sabe? Un día nos encontraremos con Dios. Y y ahora la pregunta no será mía, pero en ese entonces será Dios preguntándote, ¿por qué no recibiste el Espíritu Santo cuando yo estaba tan deseoso de dártelo? ¿Por qué no cambiaste tu carácter cuando yo estaba tan deseoso de cambiar tu carácter? sabe debemos de llegar a un punto en el que podamos decir y desde ese momento algo cambió. Desde ese momento ya no fui el mismo. El el el hermano Branam cuenta la historia de de de un de un niño que él conoció, un muchacho que él conoció y y se y y se lo encontró contando mentiras, pero se aventaba unas mentiras que que eran difícil de creer. El hermano le dijo, "¿Por qué haces eso? La gente ni siquiera te cree. Tus mentiras son tan ridículas. que ni siquiera las que que nadie te va a creer. ¿Por qué haces eso? Y y dice que este joven se remontó la primera vez que él hechó una mentira. Él él dice que fue atrás de su casa y y fumó un cigarrillo de los que se hacían con el maíz y pero para taparse el olor me masticó un poquito de café. Y a veces uno piensa que hace tonto las mamás, ¿verdad? Pero pues dice que lléó con su mamá y y le dijo, "A ver, sóplame." Y y olió el café y le dijo, "Tú tomaste café porque querías ocultar un olor." Estabas y dice este jovencito que algo dentro algo dentro de él le dijo, "Dile la verdad. Dile la verdad, pero él se lo tragó. Él tuvo miedo y le dijo, "No, no, no, no. Yo no he fumado. Te lo juro, yo no he fumado." Y desde ese momento, desde esa pequeña mentira, empezó a decir mentira tras mentira, tras mentira, hasta que mentir se había convertido parte de él. Había un hombre que había sido dejado por su mujer. Cuando llegó a su casa se encontró por se encontró con una carta y en esta carta su esposa le confesaba que se había ido con otro hombre y se había llevado sus hijos. Dice el hombre que que no supo qué hacer. dijo, "No sé si pegarme un tiro, no, no sé si irme, si ir y ahorcarme." Pero su solución más pronta fue irse al bar de la esquina. Su su mejor solución, su solución más rápida fue irse al bar de la esquina donde empezó a tomar y tomar y cuando se dio cuenta, el tomar se había convertido parte de él. ¿Por qué? Porque nuestros hábitos nos convierten en lo que somos. Ahora, pero así como hay estas historias de estos hombres, no tiene por qué ser la misma historia de usted, porque usted tiene la oportunidad de encararse cara a cara con Dios para que usted pueda decir, "Y desde ese momento, mi vida ya no fue la misma. Mi vida cambió. Mire, es estamos por comenzar un nuevo año y realmente la cosa no se va a poner más fácil. Yo no soy yo no tengo el don de profecía, pero tampoco hace falta ser muy listo para darse cuenta que la batalla está reciando, para darse cuenta que estamos siendo atacados. No, no, no hace falta. ser muy listo para darse cuenta que la batalla no va a disminuir. Entonces, hermano, ¿por qué no asegurarse de empezar este año con lo suficiente para vencer el siguiente año? ¿Por qué no asegurarse que Dios está con usted? ¿Por qué aferrarse a la experiencia pasada y no tener una nueva hoy? Yo sé que la mayoría de ustedes han tenido un encuentro con Dios, pero ¿por qué aferrarse a esa experiencia pasada? ¿Por qué no decirle a Dios, "Señor, me he desgastado. Lo que tenía antes ya no lo tengo en la misma intensidad. Señor, me olvidé de encuentro que tuve contigo y volví a caer. ¿Por qué no decirle, "Señor, cambia mi carácter? ¿Por qué no estar dispuesto a tener un cambio? Ahora, mire, ¿cuántos pueden reconocer que el siguiente año nos espera una batalla? Y y y yo no sé si alguien se va a quedar en el camino. Yo no sé si alguien nos va a dejar. Yo lo que sí le puedo decir es que si usted se queda, para mí será un privilegio seguir peleando a su lado. Para mí será un honor seguir defendiendo la fe que nos ha sido dada. Hermano, yo no sé lo que nos espera el siguiente año. Lo que sí le puedo decir es que no va a ser fácil. Entonces, ¿por qué no asegurarse hoy de que tiene lo necesario para enfrentar el año que viene? Mire, dice el hermano Branham, "Y cuando un hombre o una mujer, a mí no me interesa cuántos votos usted haga o a cuántas páginas nuevas usted le dé la vuelta hasta que se encuentre con Dios, usted no puede ser cambiado. Pero una vez que usted se encuentra con Dios, entonces usted está cambiado para siempre. No únicamente cambió a Moisés hablando de cuando Moisés se encontró cara a cara con Dios. No únicamente cambió a Moisés y ponga atención, cambió a Israel, cambió a Egipto, cambió el mundo en ese tiempo porque un solo hombre se encontró con Dios y lo tomó en su palabra. hermano, quiere cambiar las cosas en su familia, quiere cambiar las cosas en su iglesia, solo hace falta de un Moisés que est que esté dispuesto a tomarlo en su palabra. Y yo digo en esta noche, si un hombre quiere que un cambio real venga sobre él, que venga cara a cara con Dios y se encuentre una vez con él, entonces él puede decir, "Desde ese entonces en adelante, desde ese entonces en adelante, yo no fui un yo no fui un hombre cambiado. Yo lo sé por la experiencia y entonces ahora nadie puede decirme que Dios no existe. Entonces, nadie puede decirme que este mensaje no es real porque yo tengo la experiencia. Entonces, ahora, ¿cuál es la duda? Entonces, ¿cuál es cuál es el problema? Entonces, ¿cuál es el miedo a que te critiquen? Si tú ya tuviste la experiencia, tú ya sabes que es real. Entonces, si Dios está contigo, ¿quién contra ti? Pero asegúrate que lo tienes, pero asegúrate que está contigo. Pero primero tienes que estar dispuesto a ser cambiado. Tienes que saber, tienes que dejar de disfrutar del dolor. Tienes que decirle al "Hasta aquí lo que me ha dolido me ha dolido suficiente." Hermano, quiere cambiar las cosas en su vida, quiere cambiar las cosas en su en su casa. quiere cambiar las cosas en su iglesia, en su trabajo. Tome a Dios por su palabra. Es lo que tiene que hacer. Ríndase a él. Asegúrese que lo tiene. ¿Sabe? Usted puede tener sus excusas y y y usted puede decir, "Hermano, es que no sabes lo mucho que he pecado." Yo te podría decir, "Hermano, no sabes lo mucho que a mí me han perdonado." Usted podría decir, "Hermano, es que no sabes la depresión que tengo. Tengo años casado y y no he visto mi descendencia." Entonces yo te podría decir, hermano, te estás quejando con la persona equivocada. Aún si Dios da, aún si Dios quita. Mi Dios aún es Dios y aún así yo le bendeciré. A aún si al infierno me mandara, aún desde allá le seguiría mandando porque he encontrado que no hay una vida mejor que estar con él, que servirle a él. Hermano, ¿no te ha sanado Dios este año? No, no, no puedes testificar conmigo y decir, "Dios me ha sanado. ¿No ha sido bueno contigo Dios este año? No, no te ha provisto Dios. Este no ha estado contigo este año. No, no ha limpiado tus lágrimas Dios este año. La cosa es que a veces pensamos que queremos el encuentro que que tuvo Moisés cara a cara, literalmente cara a cara. Y y y pasamos por alto cada vez que nos hemos encontrado con Dios a través de nuestros hermanos. a través de cada uno de ustedes. Hermano, si te pudiesas a pensar cuántos encuentros has tenido con Dios, realmente han sido incontables porque cada que estrecho la tu mano, porque cada que te saludo en la fila, ese es Dios saludándome, ese es Dios encontrándome. Entonces, ¿por qué no estar agradecidos? ¿Por qué no estar dispuestos a que él cambio en nuestra vida? Los músicos pueden pasar. ¿Sabe? Muchas de las veces le recriminamos a Dios nuestro dolor. A veces cerramos nuestro corazón porque hemos sentido tanto dolor que pensamos que Dios nos ha abandonado. Pero algo que he aprendido este año es que el dolor tiene un propósito. Aún en tu cuerpo, cuando algo te duele, es para dejarte saber que hay algo mal. Cuando te duele la cabeza es tu cuerpo dejándote saber, e, te falta agua. Entonces, ¿qué será de tu espíritu? El dolor en tu espíritu. El dolor en tu carne no ha sido en vano. A cada momento, siempre ha sido Dios dejándote saber que hay algo que necesitas cambiar. Solo que te has vuelto adicto al dolor y y lo has disfrutado tanto que que ya te gustó. Sin embargo, el dolor no es normal. El dolor tiene un propósito, pero debe de cumplir con su propósito e irse. Gracias, dolor, porque me has dejado saber que hay algo mal. Sin embargo, ya no te necesito. Una vez que tienes tu encuentro con Dios, una vez que puedes decir, "Y desde ese momento todo cambió, entonces ya puedes rechazar tu dolor y puedes decirte, ya no te necesito dolor. Cumpliste con tu propósito, pero ya ya no me eres necesario, ya no me perteneces. Te devuelvo con tu dueño. Ahora yo ya soy libre. Hermano, ¿por qué no tener un encuentro con Dios? ¿Por qué no abrirle tu corazón? ¿Por qué no asegurarte que realmente lo que tienes dentro de ti es él? ¿Por qué no cerrar el año de la mejor manera? Hermano, yo también estaba esperando que predicara hermano Tito. ¿Sabes? Cuando yo tuve mi experiencia, yo no sabía que sería ese día. Sin embargo, ese día se convirtió en ese día. Entonces, ¿por qué no decir, "Señor, yo no sabía que sería hoy? Pero hoy será, pero hoy me encontraré contigo. ¿Por qué no decirle, "Señor, yo nunca me imaginé que sería un miércoles en la noche, pero hoy en la noche será hoy me encontraré contigo y tú entrarás en mí y cenarás conmigo." Dios les bendiga, hermanos. [aplausos] Sean tan amable ponerse de pie como el siervo. Oh, busca por las aguas. Así clama mi alma. Oh, por ti, Señor. [música] Día y noche tengo [música] sed de ti y solo a ti [música] buscaré. Oh, lléname, lléname, [música] Señor. Dame más, [música] más de tu amor. [música] Yo tengo sed solo [música] de ti. Lléname, Señor. [música] Oh, lléname, [música] lléname, Señor. Dame [música] más, más de tu amor. Tengo [música] sed solo [música] de ti. Lléname, Señor. Oh, lléname, [música] lléname, Señor. Dame [música] más. Más de tu amor yo tengo soo [música] de [música] [música] [música] por el resto de mi vida. Le puede decir conmigo en esta tarde, [música] "Oh, Señor, te alabaré." ¿Cuántos le vinieron a adorar en esta tarde? Pues [música] tu aliento es que [música] nunca me cansaré. [música] Puedo oír tu dulce voz. Es más dulce [música] que la miel. [música] que me saca esta cueva [música] y me levante usted. Oh, [música] dígale conmigo. Ya vi fuego. Ya vi fuego y terremoto. [música] Viento fuerte que pasó. [música] Ya viví tantos peligros [música] más tu voz me cordenas [música] las estrellas y al [música] amar Con eso límite. Yo me [música] siento tan seguro. [música] En tus brazos so altísimo [música] y no hay ser rojos ni fueras. que se [música] cierren delante de tu voz. No hay dolencias [música] y culpas que se [música] queden delante de su voz y las tempestades [música] se calma a la [música] voz del que todo lo creó. Pues su palabra [música] es pura y esudo para [música] los que tienen él. Oh, no hay cerrojos [música] ni puertas que se cierren [música] delante de su amor. [música] No hay dolencias ni culpas [música] que se quedes delante de su voz. Y las [música] tempestades se canó, [música] [música] pues su palabra [música] es pura y escudo para [música] los que creen en él. Y escudo para [música] los que creen en él y escudo [música] para los que creen. [música] Aleluya. Dele un aplauso al Espíritu Santo. [música] Y ven, Espíritu, ven. Lléname, [música] Señor, con tu preciosa unción. Dígale conmigo en esta noche. [música] Oh, ven, Espíritu, ven. Lléname, [música] Señor, con tu preciosa unción y purifícame [música] y lávame. Renuévame. Restáame, [música] Señor, con tu poder [música] y purifícame y lávame. [música] Renuévame. Restáurame. Señor, te quiero conocer [música] y purifícame y lávame. Renuévame. [música] Restáurame, Señor, con [música] tu poder y purifícame y lávame. [música] Renuévame. Restáurame. Señor, te quiero conocer. [música] Y Cristo, yo te amo. [música] Le puedo decir en esta noche, "Oh, Cristo, yo te amo. No hay nadie [música] como tú, Jesús. [música] Y no sé dónde [música] estuviera [música] si yo a ti no te tuviera [música] si no hubiera [música] conocido al Dios [música] que me ama. Oh Cristo, yo te amo. Oh Cristo, yo te amo. Oh, aleluya. [música] Cristo, yo te amo. [música] No hay nadie como [música] tú, Jesús. [música] Y no sé y no sé dónde tuá. [música] Si a ti no te suples. Oh, si no [música] conocido al Dios que me ama. [música] Dale un aplauso a nuestro Señor. Gracias, Señor, por amarnos. Amén. Amén. Pueden tomar sus lugares. Amén. Gracias a Dios por la palabra. Yo disfruté esa esa cena de ahora. Amén. Yo creo que yo creo que si somos hijos de Dios, yo creo que le adoraríamos donde quiera que él nos pusiera. Y como dice nuestro hermano Branham, aún si él me enviaría al infierno, pero yo no quiero esperar a que me envíe al infierno, ¿verdad? Yo quiero adorarle en mi dificultad. Yo quiero adorarle en mi cansancio. Yo quiero demostrar que yo le voy a adorar si me está yendo bien o me está yendo mal. Si no le puedo adorar en la iglesia, ¿cómo le voy a adorar en otro lugar, iglesia? No, yo quiero demostrarlo aquí. Yo quiero adorarlo cuando me sienta bien y cuando me sienta mal. Yo quiero que él sepa que él es mi Dios. Amén. Amén. Estamos contentos, iglesia. [música] Yo creo que necesitamos ese cambio, esa seguranza, esa cita con Dios, ese momento donde sabemos que algo cambió. Y sabe, tal vez ya tiene alguna fecha usted, pero Dios quiere hacer algo más. [música] Dios siempre quiere hacer algo más. Dios nos quiere cambiar más. Dios quiere cambiar nuestro carácter, como decía la palabra, ¿verdad? ¿Cuántos desean que Dios cambie su carácter? Iglesia. Amén. Qué bueno, qué bueno. Necesitamos ese cambio de carácter. Como decía nuestro hermano, a veces nos excusamos, decimos, "Bueno, pues es que es la verdad." [música] Pero la Biblia nos dice que hablemos la verdad en amor. Y el amor es parte de nuestro carácter. Es un fruto del Espíritu Santo. Es el fruto del Espíritu Santo. Es el amor. Cuando el Espíritu Santo está en nosotros, todo lo que decimos, cómo lo decimos, de la manera que lo decimos, todo cambia. Entonces digámosle, "Señor, dame más de tu Espíritu Santo, que cambie todo lo que yo soy." Amén. Vamos a estar siendo despedidos. Dios bendiga nuestro hermano Isaac, [música] nuestro hermano Moisés. Amén. Qué bueno es Dios. [música] Amén. Tenemos un servicio especial de Navidad este domingo, 21 de diciembre. en el segundo servicio de las 10:30. Siéntase libre de invitar a sus familiares, amigos y vecinos. El drama va a ser sobre todo en español. Ah, pero siéntase libre de de invitar [música] también. El próximo miércoles no habrá no habrá servicio. Vamos a tener una cena de Nochebuena. [música] compañerismo. Entre las 5:30 y 6 más o menos. Ah, vamos a estar este reuniéndonos dándole gracias a Dios. Ah, por porque yo creo que la Navidad es un buen momento de estar con los hijos de Dios, estar hablando de las cosas de Dios, aunque sabemos que él no nació en el 25 de diciembre. [música] Pero es una buena oportunidad de de estar juntos. Así que todos están invitados. Por favor, solo regístrese. Les recordamos que todo lo que hacemos aquí se necesita el apoyo de todos. Entonces, regístrese, ayúdenos de una manera o de otra, ah, sea con comida o o con o con monetariamente. Déjenos saber y y es el 24, el siguiente [música] miércoles. Las hermanas y los músicos tienen ensayo en el santuario, por favor quedarse en su lugar y no salir. [música] Los jóvenes tienen ensayo en la capilla, por favor dirigirse inmediatamente para allá. [música] A recordatorio de los sugieres, por favor, de dejar sus abrigos y chamarras en el closet que ya está en funcion funcionamiento. [música] Ya está funcionando. Es el es el closet en el cuarto común. Ahí ya los hermanos, los síndicos hicieron un closet para colgar sus chalecos, sus chamarras. Amén. Vamos a ponernos de pie. Tenemos unas peticiones. Nuestra hermana Yadira, pido oración por mi papá que [música] en estos momentos va en camino a México para que Dios lo lleve con todo bien. Nuestra hermana Sharen dice, "Pido de sus oraciones por mi prima Juana, que le encontraron un tumor en su matriz [música] y la quieren operar, pero tendrán que quitarle su matriz. Pero sé que Dios puede hacer un milagro en su vida. Hermana Elvia dice, "Pido oración por Jose para que Dios lo traiga con bien [música] hermana Manuela, pedimos de sus oraciones para que nuestro cuerpo sea restaurado [música] completamente. Dios les bendiga, nuestro hermano Eduardo y hermana Manuela. Vamos a inclus. Vamos a poner cualquier otra petición delante del Señor con nuestras manos levantadas. [música] Él está aquí presente. Él está encontrándose con [música] nosotros. Mientras que oramos, Padre celestial, [música] Señor, en esta noche, Padre, estamos tan agradecidos, Padre, por ese pan de vida que tú nos has dado en esta noche, Padre, que podamos tomarlo, Padre, y no solamente nuestras mentes, Padre, pero hacer esa decisión esa perfecta decisión en nuestros corazones, Padre. Ayúdanos, Señor. Ahora, Padre, también te pedimos por todos estos hermanos, Padre, que no se sienten bien, Padre. Y yo sé, Padre, que tú eres el médico de médicos. Tú eres el que nos criastes. Tú creaste estos cuerpos, Padre. [música] Ahora tú eres el el que lo conoce mejor que que nadie, Padre. Y y te pedimos que vaya el Espíritu Santo ahí donde se encuentra la prima de nuestra hermana Sharen, que los doctores pueden decir una cosa, Padre, pero tú tienes la palabra última. [música] Para ti no hay nada imposible, Padre. Y creemos con todo nuestro corazón, Padre, que cuando los doctores empiecen a chequear a nuestra hermana, Padre, van a estar tan sorprendidos que no va a haber cáncer, no va a haber nada en ese cuerpo, porque ese es el Dios al que servimos. Tú eres el mismo de ayer, hoy y eternamente. Tú no cambias, Padre. Y por eso estamos tan agradecidos por [música] ese amor que tú tienes hacia nosotros. Ahora despídenos de este lugar, Padre, pero nunca de tu presencia, Señor. Ve con nosotros, cuida nuestros automóviles y y a los automóviles que vayan en un lado de nosotros, Padre, que tú eres el ángel que va con nosotros protegiéndonos. Te agradecemos por todo lo que tú haces, Padre, y por todo lo que tú harás. [música] Te agradecemos en el nombre del Señor Jesucristo. Amén. Amén. [música] Abra en el cielo fiesta. [música] Será una gloriosa reunión. [música] Se reunirán de todas razas. [música] Los redimidos del Señor cantarán [música] canciones de alegría, lágrimas de gozo brotarán. Será [música] una fiesta de victoria. Solo los [música] redimidos entrarán. [música] La fiesta los vencedores. No [música] me la voy a perder. El canto [música] de los redimidos. Con [música] alegría cantaré [música] la fiesta de los vencedores. No me la voy a perder. [música] El canto de los [música] redimidos y con alegría cantaré. [música] Él es Jehová, Dios creador. [música] Él es Jehová omnipotente, alzamos de la roca. Él es [música] canta aleluya, canta aleluya, [música] canta aleluya. Oh, canta [música] aleluya. Él es Jehová omnipotente. Él es Jehová, tu Dios, tu sanador. Él es el gran Yo soy el Dios de Abraham. Jehová shaló el Dios de Dios de Israel. Él es eterno, él es Dios. Cantar, cantar.
