################################################################################
START OF FILE: 2025-11-30 - 11.30.25 Deja A Dios Tomar Control - Let God Take Control Alex Perez & Pastor Tito Moreira - Tito Moreira.txt
################################################################################

SERMON DETAILS
========================================
Date:     2025-11-30
Title:    11.30.25 | Deja A Dios Tomar Control - Let God Take Control | Alex Perez & Pastor Tito Moreira
Speaker:  Tito Moreira
Church:   Voice of Truth Tabernacle
Type:     Full Sermon
Duration: 2h 19m
Language: Spanish
URL:      https://www.youtube.com/watch?v=kAJDIWI2Xcg
========================================

Description:
"Our mission is to be known not by how many we are or how much we have but by how much we love one another!"

Thank you for worshiping online with us! We are located in Fort Collins, CO, and we live stream every service. 
Join us during the following times:
Wednesdays: 7:30 PM (starts at 7:45 PM)
Fridays: 7:30 PM (starts at 7:45 PM)
Sundays: 8:30 AM (starts at 8:45 AM) & 10:15 AM (starts at 10:30 AM)

We believe in the Message of the Hour and believe our prophet for this time is William Marrion Branham.

Learn more about The Message:https://branham.org/en/williambranham
Learn more About Us: https://www.comehigher.com

We’re grateful to have you worship with us today! Don’t forget to like, share, and subscribe to stay connected. God bless!
------------
"¡Nuestra misión es ser conocidos no por cuántos somos o cuánto tenemos sino por cuánto nos amamos unos a otros!"

¡Gracias por adorar en línea con nosotros! Estamos ubicados en Fort Collins, CO, y transmitimos en vivo todos nuestros servicios.

Únete a nosotros en los siguientes horarios:
Miércoles: 7:30 PM (comienza a las 7:45 PM)
Viernes: 7:30 PM (comienza a las 7:45 PM)
Domingos: 8:30 AM (comienza a las 8:45 AM) & 10:15 AM (comienza a las 10:30 AM)

Creemos en el Mensaje de la Hora y creemos que nuestro profeta para este tiempo es William Marrion Branham.

Aprende más sobre El Mensaje: https://branham.org/en/williambranham
Aprende más sobre Nosotros: comehigher.com

¡Estamos agradecidos de que adores con
TRANSCRIPT
========================================
Ó, Oh. Oh. Oh. Puede ponerse de pie. Adorémoslo a él. Moving is moving in this hour that Jesus glorify there feeling there's a feeling that is every resour is moving in this hour like Jesus oh we glorif of the Lord. I will glorify his name. Moving in this hour. Oh, glorify glorify glorify esa novia que se mueve. Oh, esa es la novia, la que tiene que vencer. Ella lo cree. La palabra no tiene duda a ella en su corazón. No tiene duda para poder. Ella lo cree. Ella lo cree. La palabra del profeta es la novia. Esa es la novia. Con poder esa es la novia. Oh, si ella lo cree, ella lo cree. La palabra ella lo ve. Ya estoy aquí. Eso meó para decir lo que él me dio la paz y me salvó. y con su espíritu. Amén. Sea cada uno de ustedes bienvenidos. ¿Han venido a adorar a su Dios? Porque yo he venido a adorar a mi Dios, porque para eso fuimos creados, para adorarlo a él. I with joy in my Lord control Oh yes, soy Oh, oh, oh. Oh. Oh. Oh. Oh. Oh. I want to go away. a yo alabaré. Yo alabaré yo alabaré. Yo alabaré, alabaré, lo alabaré. Hoy Juan y Juan vio elo en los redimidos y todos Oh, sí, Señor. Y unos oraban y otros oh, pero todos al Señor alabaré. É. Amén. Yo alabaré. Yo alabaré. Yo alabaré. My god. Oh my god. He's got power. He's got power. Oh my god, Jesús. Oh my god. Jesús Aleluya. Aleluya. Creo que estamos listos. Estamos listos para recibir esa palabra. Creo que la tierra ha sido movida. Esa semilla puede sembrarse y se puede sembrar en su presencia porque fuera de ti nada deseo. Su presencia es más hermosa, es preciosa, maravillosa y te llena, te llena eso, eso que tú necesitas o su presencia. te lo da. No sé por qué. No sé por qué. Oh, Señor, tú me tocaste. No sé por qué. En mí. Pero qué grande es su amor. corazón contigo. Siempre glor está. Y por qué y porque rey será de tiada deseo en la tierra. Su presencia lo presencia si es más que cualquier cosa. Oh, oh. Porque y porque erá de ti. Oh, nada deseo en la tier. Sí, Señor. Si es más preciosa que cualquier cos. Oh, tú eres Señor. Tú eres, Señor, mi gozo, mi gozo y mi alegría. Oh, tú estás, Señor, conmigo, oh, todo el día, el día siempre. ¿Y por qué? Y por fada deseo en la tierra, en la tierra. Tu presencia, tu presencia es más hermosa que cualquier y me porque fue fuera. Oh, nada, nada. Oh, en es la tierra. Oh, su presencia si es más hermosa que cual hermos. Oh, a cuántos él lo ha libertado. Oh, y me has librado de la muerte. Oh, me sacasé mi triste hoy me seguiste alegría. Oh, y por Oh, te alabaré yo. Aleluya. Gloria a Dios. Alabado sea el nombre del Señor. Es hermoso estar en este lugar. Amén. Se siente ya una atmósfera muy hermosa. Le voy a invitar si es tan amable y voltea conmigo en su Biblia en el libro de Proverbios. Damos gracias a Dios por la oportunidad una vez más de estar aquí en el libro de Proverbios, capítulo 4. Vamos a leer solamente ahorita un versículo, versículo 23. Si usted es tan amable cuando lo tenga o con un amén. Dice así la palabra del Señor, sobre toda cosa guardada, guarda tu corazón, porque de él mana la vida. Eh, vamos a leer otra escritura más. Hermanos, Génesis capítulo 11, Génesis capítulo 11, en su versículo 5, dice así la palabra del Señor. Si usted lo tiene. Y descendió Jehová para ver la suidad y la torre que edificaban los hijos de los hombres. Que Dios añada la lectura de su palabra. Puede voltear a su vecino y decirle, "Un Dios te bendiga y tomar sus lugares." ¿Está contento de estar aquí en esta mañana? Muéstreselo a su vecino con una sonrisa y dígale, "Es bueno estar en la casa del Señor." Antes de empezar con el pensamiento de esta mañana, hermanos, eh solamente quiero darle gracias a Dios por la oportunidad que me permitió a mí y mi familia en esta ocasión de acompañar a nuestro pastor al país del Salvador. Para mí fue algo muy muy personal y muy especial, ya que como tal vez muchos de ustedes saben, tenemos raíces de El Salvador. Eh, mi madre es del del país del Salvador. Entonces, al yo poder tomar esta oportunidad y acompañar a nuestro pastor, juntamente con mi familia fue algo muy muy especial. Eh, sobre todo, hermanos, algo muy sobresaliente eh fue el amor de la gente más que todo. Quiero aprovechar eh para darles un agradecimiento a todos los hermanos que nos trataron de maravilla en El Salvador. Hermanos, la verdad que hay hay gente tan especial, hermanos, que te roban el corazón, te dejan marcado algo dentro de ti que dices, "Ya no los puedes olvidar. Eh, no quiero nombrar a todos porque tal vez se me olvide alguien, pero Dios bendiga a las diferentes iglesias. pastores que abrieron sus puertas para tenernos ahí con ellos. eh los hermanos, el hermano que estuvo acompañándonos todo el camino, una una bendición muy especial para nuestro hermano Óscar, que es su nombre, hermano Óscar, que que estuvo con nosotros todo el camino. Eh, fue hermoso este visitar a las diferentes familias. Eh, yo tengo familia todavía allá. Fue algo muy hermoso poderlos mirar. Eh, la familia de nuestro pastor también fue algo muy especial. Ya, ya, ya miré dónde saca lo especial que es él. Eh, podimos conocer a su tío, su tía, primos y veo ese espíritu tan tremendo, muy similar a a lo de su familia, ¿no? Eh, damos gracias a Dios que estuvimos con la familia del hermano Beltrán también, una gente muy fina, hermanos. Eh, la manera que nos atienden es algo que la verdad nos sentimos muy pequeñitos, eh, pero gracias a Dios por todo. Mire, Dios este sabe las cosas. Les soy honesto, no estaba al principio en mis planes acompañar al pastor. Usted sabe, lo primero que a veces viene a mente es, no hay mucho dinero, son gastos. Y este y dije, "No, tal vez no." Pero gracias a Dios que Dios pone siempre la manera, el el los medios para poder lograr o haber nosotros poder lograr ido allá. Estábamos un poco preocupados, ya que con el cierre del gobierno ah, pensábamos que tal vez este eh eh los aviones o las aerolíneas no íbamos a poder ir, hermanos, por el la cuestión de que en la torre de control. No había gente que pudiera supervisar eso. Y y pensando en eso, eh nació este pensamiento que me gustaría hablarles en esta mañana con el pensamiento o el título, deja que Dios tome el control. Amén. Hermanos, mire, eh, en el aeropuerto no se puede hacer mucho si no hay una torre de control. Estamos hablando de el nuevo nacimiento. Ya hemos pasado por justificación, santificación y estamos llegando al punto de los negocios del corazón. los asuntos del corazón. Ve, el corazón tiene ciertos asuntos. Estoy hablando un poquito más adentro, hermanos, de los sentimientos. Estamos hablando un poquito de cómo nos sentimos. Queremos ir un poquito más profundo porque eso es lo que queremos llegar. Los asuntos de qué está pasando dentro de nosotros. La Biblia nos habla que en el corazón sobre toda cosa guardada, nos dice la Biblia, guarda tu corazón porque de él mana la vida. Mire, un corazón que no está saludable, todo el cuerpo va a ser afectado por ello. Cuando el corazón no está saludable, no está sano, tarde o temprano todo el cuerpo va a responder conforme a lo que está pasando allí. E una de las funciones del corazón es bombear la sangre a todos los órganos, todo lo las fibras de nuestro cuerpo. Y cuando el corazón no está sano, saludable, tarde o temprano usted lo va a mirar, lo va a mirar en su cuerpo. peligro su cuerpo cuando el corazón no está bien. Nos damos cuenta de que uno es moldeado, hermanos, a través de lo que uno va pasando. Mire, si le estoy hablando a gente como yo, con problemas, con tal vez depresiones, tal vez cosas que nos han pasado a través de los años, parece que no, pero todo eso nos moldea en quién es usted ahora. Parece que no nos afecta, pero sí nos hace, nos moldea en ciertas gentes, ciertas personas, quienes somos nosotros. Por ejemplo, miramos en el libro de Génesis, acabamos de leer en una historia muy conocida acerca de un pueblo, un hombre Nimrón. Este hombre había sobrevivido el diluvio y ellos estaban junto con un grupo de personas que habían sobrevivido esto, algo tan tremendo que había pasado en esta tierra. Ellos habían podido sobrevivir eso. Y la Biblia nos dice y nos marca que en el corazón de ellos algo tuvo que empezar en su corazón. Tal vez pensamientos o deseos de que lo que ellos habían pasado, ellos no lo iban a pasar otra vez. Mire, cuando nosotros hemos sido lastimados, algo nos ha pasado, un dolor, algo pasa en nuestro corazón, algo sucede dentro, en lo interno de nuestro corazón. Parece que no, pero somos afectados con eso. Este pueblo, hermanos, después de los sobrevivientes de este diluvio, tal vez ellos dijeron, "Esto jamás nos va a volver a pasar." ¿Qué hicieron? Empezaron a construir una torre. Parece que la solución al problema era construir un lugar, guardar, poner una defensa, marcar un lugar donde ellos digan, "No me va a volver a pasar." ¿No le ha pasado eso a usted? Que alguien lo lastimó, tal vez alguien le rompió el corazón a un joven, jovencita, dice el hombre, "Esto jamás me va a volver a pasar. te marca, te cambia. ¿Qué es lo que empieza a pasar? El corazón empieza a moldearse conforme a lo que uno está pasando. Y parece que empezamos a crear paredes, muros para proteger nuestro corazón. está conmigo en esta mañana. Es interesante mirar que lo que uno deja entrar al corazón es lo que domina quiénes somos. La Biblia nos dice en el libro de Santiago, dice, "¿De dónde vienen las guerras y los pleitos entre vosotros?" Santiago capítulo 4 versículo 1. Y luego dice Santiago, no es de vuestros de vuestras pasiones, las cuales combaten en vuestros miembros. Nos damos cuenta que la guerra no es acá afuera. Muchas de las veces la guerra es interna. ¿Qué es lo que está pasando en el interior? ¿Qué es lo que me está pasando de veras adentro? A veces el joven o la jovencita o el hombre, la mujer reacciona de una manera. ¿De dónde salió eso? Del corazón. A veces decimos y le damos mucho crédito a los pensamientos y definitivamente tienen mucho que ver lo que pensamos, pero ¿qué hay en el corazón? Estoy hablándole a una gente que tal vez ha sido quebrada dentro de su corazón, que saben lo que estoy hablando. Mire, cuando usted ha sido lastimado, algo en su interior le dice, "Jamás me va a volver a pasar esto." Y y viene y vive por este mundo, anda por este mundo arisco, cualquier cosita uno se se asusta en la defensa, algo en lo interno sin que uno se dé cuenta, iglesia. Porque nos damos cuenta que el problema del asunto es en el corazón. La Biblia dice que del el hombre bueno del corazón saca buenas cosas, pero también el hombre malo de la del corazón saca malas cosas. Eso me da a entender de cómo está mi corazón. Una de las cosas que tenemos que llegar a entender, iglesia, es que el corazón por naturaleza humana está inclinado al mal. Yo no puedo confiar en mi propio corazón. Sin Dios, yo no puedo confiar en mi corazón. Porque el corazón se inclina a ciertas cosas conforme a lo que hemos pasado. Se va moldeando en una persona que no queremos ser, engañoso más que todas y perverso el corazón. Estoy hablándole de un corazón sin Dios. Le estoy hablando de un corazón sin que Dios esté dentro de ellos. Mire, la Biblia es tan clara y le pega el corazón tanto porque es en el corazón quién en verdad somos. Yo sé que no es un mensaje de brincar, pero medite. Hay que analizarnos qué hay dentro de mi corazón. ¿Qué está gobernando mi corazón? Me doy cuenta, iglesia, que en mi corazón es una torre de control. Mi corazón es como una torre de control. De aquí sale lo bueno, pero también puede salir lo malo. Sí, me doy cuenta que por naturaleza hay como una serpiente dentro de mi corazón. tenemos que nombrarlo y tenemos que llegar a entender o aceptar que mi corazón tiene que ser cambiado. Yo no me puedo guiar por mi corazón, por mis sentimientos, por lo que siento. Mire, hermanos, uno transmite o o o pasa ciertas cosas y todo lo que uno pasa y analizamos todo lo que nos pasa a través de lo que sentimos dentro, porque el problema es interno. Mire, aquí puede haber dos clases de gente. Una gente tal vez venga y diga, "No, pues esto no, un día más de la iglesia, ¿para qué estoy aquí?" Tal vez eso está en su corazón, no hay ningún problema. Usted simplemente está analizando, transmitiendo lo que hay dentro de su corazón. Pero hay otra clase de gente que dice, "Yo estoy agradecido con Dios. Dios ha hecho tantas cosas por mí. que no me puedo quedar en la casa, no me puedo quedar callado porque Dios ha sido bueno. Todo está base como uno mira las cosas, pero todo termina en el corazón. El corazón es tan terrible que yo no lo puedo, no me puedo confiar a mí mismo. Usted no puede confiar en su propio corazón. ¿Sabe por qué? Porque lo va a engañar. Usted va a salir engañado. ¿Cuánta gente vive en fracaso, en agonía, en ansiedad? en temor por hacerle caso a su corazón. ¿Se da cuenta por qué necesitamos el Espíritu Santo en nuestro corazón? Yo no me puedo guiar a mí mismo, hermanos. Yo necesito alguien que se siente en mi torre de control, que domine mis pensamientos. que me ayude en mis acciones. Yo sin Dios, usted sin Dios es como una bestia, pero con Dios dentro de nosotros. Usted es un todo lo puedo en Cristo. Eso es lo que hace el Espíritu Santo. Cambia lo que usted no puede hacer. Usted lo puede hacer con él. Eso es lo que hace el Espíritu Santo en su torre de control. Controla sus emociones, controla sus acciones, le ayuda a vencer cosas que no podría vencer. Yo le he preguntado a cierta gente, esa gente que ha pasado, por tanto, yo he escuchado el testimonio de nuestro pastor y yo me pregunto, ¿cómo puede vencer una gente o superar esas cosas? ¿Cómo lo puede superar? ¿Cómo puede superar tanto dolor? Tantas cosas que nos pasa. Somos humanos, iglesia. Si usted me pellizca, me va a doler. Si usted me golpea, me va a doler. Somos humanos. ¿Cómo puedo vencer todo eso? Yo solo no lo puedo hacer. Yo no lo puedo hacer, ni usted lo puede hacer. Necesita el Espíritu Santo entronado en su trono. El hermano Branham nos habla que hay puertas o entradas en nuestro corazón. Yo sé que este mensaje no es de brincar y todo, pero medite, hermanos, porque yo meditaba y me preguntaba hasta dónde en mi corazón he dejado que Dios tome control. Me acuerdo un mensaje que nuestro pastor predicó acerca de capas. Cómo hay capas en nuestro corazón. Mire, hay departamentos en su corazón. Tal vez usted le dejó entrar a Dios hasta cierto lugar, pero no es suficiente solamente a la sala o a la cocina. Él quiere entrar más profundo. Él quiere entrar en lugares donde usted lo tiene bien encerrado. Esos closet que usted abre y se cae la ropa. Allí quiere entrar Dios. Allí quiere entrar el Espíritu Santo. Mire, mire, iglesia, el Espíritu Santo llegará solamente hasta donde usted le permite. Lo voy a repetir. El Espíritu Santo llegará hasta donde usted le permita que quiera llegar. La próxima vez que usted dice, "¿Por qué no puedo hacer esto? ¿Por qué no puedo vencer esto? Yo le pregunto, ¿ha dejado que Dios entre ahí? ¿Le ha entregado? ¿Le ha rendido eso a Dios? Porque déjeme decirle, no hay lugar, hermano Félix, no hay lugar donde Dios entre. Y el infierno tiemble. Lo voy a repetir, iglesia. No hay lugar, no hay oscuridad que permanezca en oscuridad. Cuando Dios entra, cuando Dios entra, hay luz, hay poder, hay paz. Usted puede vencer. Lo que usted dice no puedo vencer ahorita, delo a Dios y verá que sí puede vencer. Porque más fuerte el que está dentro de nosotros que el que está en el mundo. Dele gloria a Dios si usted lo cree en esta mañana. Dios les bendiga. Dios les bendiga. Vamos a abrir la Biblia a Salmo 46 y versículo 10. Qué hermosa palabra. ¿Cuántos desean que él tome control? Yo deseo que él tome control de mi vida. Dice el salmo 46, versículo 10. Es un versículo muy conocido. Estad quietos. Diga, estar quietos. A ver, dígalo otra vez. Estar quietos. Estar quietos. En inglés dice be still. Yes. Estad quietos. Estos y conoced que yo soy Dios. Una vez más, estar quietos y conocer que yo soy Dios. Sabe muchas de las veces nosotros no le damos a Dios el control porque primeramente no estamos dispuestos a rendir el control. Para poder darle a otro control, tenemos que rendir nuestro propio control. Dios nunca va a tener control sobre su vida hasta que usted lo rinda, hasta que usted lo ceda. Muchas veces nosotros no hemos llegado al punto donde estamos dispuestos a rendir el control. Pensamos que rendir control significa perder control. Y a nadie nos gusta perder control porque sentimos que si perdemos el control todo se va a caer a pedazos. Tenemos miedo perder el control. Tenemos miedo que qué sucederá si yo pierdo el control. Sentimos que la única manera de que todo esté bien es hacer nuestra propia torre de control. Eso es lo que hicieron los de Babilonia. construyeron su propia torre de control para que ellos decidieran su propio futuro. Pero eso eso no va a funcionar porque déjame decirte, tú no sabes lo que está en el futuro. Tú no sabes para qué debes de prepararte. Tú tratas de de hacer las cosas a lo que a tus pensamientos, pero no sabes lo que te espera mañana, no sabes lo que te espera el siguiente año. Pero gloria a Dios que tenemos a un Dios que él sí sabe. La Biblia dice que Dios conoce, Dios sabe los planes que él tiene para nuestra vida. Dios dice en Jeremías 29, "Porque yo conozco los planes que tengo para ti." Dice, dice la escritura, la pueden poner ahí arriba, Jeremías 29 11. Porque yo conozco, yo conozco los planes, los pensamientos que tengo para vosotros. Dice acerca de vosotros, dice Jehová, pensamientos de paz y no de mal para daros el fin que esperáis. Tenemos a un Dios, hermano Samuel, que él ya lo tiene todo planeado y pero desafortunadamente los planes de Dios muchas veces no van de acuerdo a nuestros planes y así que nosotros no somos buenos para planear. Alguien puede decir, "Yo no soy bueno para planear." ¿Por qué? Porque no sabemos nuestro futuro. Pero, ¿cómo podemos rendirnos? ¿Cómo podemos rendir el control a Dios? Usted nunca va a rendir control hasta que usted confíe en aquel que va a tomar el control. Rendir no es perder control, sino transferir el control. a alguien que sabe más que usted. Rendir no es darse por vencido. Muchas veces pensamos que rendirnos significa darnos por vencidos. Pero rendirnos, hermano Samuel, significa confiar en alguien que pueda hacer el trabajo mejor. que lo que nosotros lo podemos hacer. Quiero hablarte de alguien que pueda hacer al trabajo mejor que tú. Quiero hablarte de alguien que conoce el camino mejor que tú. Quiero que tu corazón llegue al punto donde tú puedes ceder tus derechos, donde tú puedes ceder tu control y decir, "Señor, yo confío tanto en ti que yo sé que todo va a estar bien. Si yo dejo de controlar la situación, tú tienes los planes mejor que yo. Tienes el fin perfecto para mí. Amén, hermano. Así es. Usted no puede rendir el control al Espíritu Santo hasta que usted confíe en el Espíritu Santo. Muchas veces queremos entenderlo, hermano Samuel. Queremos entender lo que Dios está haciendo. Así nunca le va a rendir usted el control. Porque nuestros pensamientos no son los pensamientos de Dios. Y los caminos de Dios son mucho más altos que nuestros caminos. Muchas veces Dios te va a hacer pasar por cosas que tú no entiendes. Dios te va a hacer pasar por dolores que tú no comprendes, por cosas que nunca te imaginabas que Dios iba a hacer eso. En esos momentos tú tienes que soltar el volante y decir, "Dios, tú sabes lo que estás haciendo, aunque yo no lo entienda. Pero para que eso suceda, tú tienes que confiar en aquel que tiene el volante. En nuestra vida no hay dos volantes, solamente hay una torre de control, solamente hay un volante. O lo manejas tú o lo maneja Dios. O tú tomas el control o dejas que Dios tome el control. No pueden ser los dos. Pero, ¿por qué no lo rendimos? Porque no confiamos. La verdad, hermano, nuestro corazón no se siente seguro. Usted nunca va a confiar en alguien cuando no se siente seguro. Pero tengo la pregunta, ¿por qué no te sientes seguro con Dios? Si él no tiene el control, hermano Samuel, es porque no nos sentimos seguros con Dios. Pero quiero decirte, tenemos a un Dios en el cual estamos seguros. No hay lugar más seguro que estar en las manos de Dios. Nuestro corazón no puede estar más seguro en las manos de un ser humano, ni siquiera en mis propias manos. Aleluya. Pero tenemos un lugar donde podemos depositar nuestra confianza plena y saber que estamos seguros en sus manos. Déjame decirte algo. Mi Dios es un lugar seguro. Nuestro Dios es un lugar seguro. Cielo y tierra pasarán, pero su palabra no pasará. Quiero decirte, aleluya, la novia del Señor Jesucristo está segura en las manos de Dios. Ella puede poner en él la confianza. Así es, hermano. En esta mañana quiero decirte, estás seguro en las manos de Dios. suelta el volante, suelta tu control. Dios le dice al pueblo de Israel, estar quietos. Estad quietos. En otras palabras, para de hacerlo a tu manera mientras que todavía están luchando por controlar la situación, mientras que todavía lo quieres hacer de tus de tus propios pensamientos, Dios no se puede mover. Cuando tú te quedes quieto, entonces vas a mirar la gloria de Dios en tu vida. Dios no puede hacer algo. Dice nuestro hermano Branham, Dios no puede hacer algo hasta que tú lo dejes hacerlo, hasta que tú te rindas. En esta mañana te digo, rinde tu control, rinde tu volante, confía en aquel que te ama, que te ha cuidado. Oh, déjame decirte, tú puedes confiar en él. A ver, alguien repita después de mí. Yo puedo confiar en él. Dígale al dígale su temor, dígale su desconfianza, dígale su incredulidad. Yo puedo confiar en mi Dios. Así es, hermano. Jacob era un manipulador. ¿Cuántos se acuerdan de la historia de Jacob? Su nombre significa el que el que está agarrando el calcañal de el que está agarrando el pie. En otras palabras, eso significa su nombre. En otras palabras, el que no lo soltaba toda su vida vivió tratando de manipular el plan de Dios. Y la escritura nos habla de que su encuentro que cambió su vida fue durante una lucha con Dios. Dios empezó a luchar con él y lo que Dios le estaba diciendo es, "Suéltalo, suéltate, suéltame." Oh, iglesia, yo creo que es lo mismo que nos dice Dios en esta mañana. Suéltalo, déjalo en mis manos. No sigas agarrándote. Deja que yo tome el control. Deja que yo haga las la pelea. Déjame decirte, no es fácil soltar. ¿Cuántos de aquí pueden estar de acuerdo conmigo? No es fácil soltar. Estamos tan acostumbrados a tener nuestra propia torre de control, a manipular las cosas a nuestra manera. Para soltar las cosas tenemos que rendirnos en esta mañana. Usted tiene que rendirse, rendirse al Espíritu Santo, decir, "Señor, que no se haga mi voluntad, que se haga de acuerdo a tu Espíritu Santo, Señor. Usted tiene que romper las barreras, usted tiene que abrir las puertas. Oh, iglesia, ¿habrá alguien aquí que esté dispuesto a abrir la puerta y decir, "Señor, todo lo que me está protegiendo te está deteniendo a ti, Señor. Pienso que mi orgullo me está protegiendo, pero yo no quiero orgullo contigo. Yo no quiero barreras contigo. Tú no me has dañado. Tú no me has golpeado. Tú siempre me has ayudado. Oh, no sé si me están escuchando, iglesia. Tú puedes confiar en él porque todo lo que él hace en tu vida es para tu bien. Todo lo que él quiere es ayudarte. El hombre te ha maltratado, el hombre te ha desilusionado, pero él no te ha desilusionado. Él siempre ha usado lo malo en tu vida para algo bueno. Tú puedes confiar en él porque él nunca te ha fallado. Aún cuando yo he fallado, él no ha fallado. Aún cuando yo me he ido, su misericordia nos ha seguido. Aún cuando yo he dudado en él, él ha sido fiel y ha permanecido con nosotros. La Biblia dice que grande es su fidelidad. Es grande su fidelidad. Si dice que grande es su fidelidad, es porque grande es su fidelidad. Algunos confían en, dice la Biblia que algunos confían en los caballos, algunos confían en las en las los soldados, pero yo no quiero confiar en caballos, en ejércitos o en soldados. Yo confío en mi Señor porque él nunca ha perdido una guerra. Él nunca ha perdido una guerra, iglesia. Él me ha cuidado. La Biblia dice, "Día y noche yo puedo confiar en él porque él sabe mejor que yo. Él sabe más de lo que yo sé. Miren, iglesia, yo no entiendo todo lo que Dios hace, pero él no me pidió que le entendiera. Él no te pidió que lo entendieras. A veces no entiendes por qué él hace cosas de cierta manera. ¿Y qué empezamos a hacer? ¿Limitamos a Dios? Tenemos miedo, oh iglesia, pero en esta mañana Dios está diciendo, "No tengas miedo de lo que estoy haciendo en tu vida. Suelta el control, dámelo a mí. No me tienes que entender, solo tienes que confiar en quién tiene el volante. No es cualquier persona, no es cualquier Dios. No estamos confiando en un mito, estamos confiando en el Dios todopoderoso que conquistó el infierno, conquistó al conquistó la muerte. Él también puede conquistar tu vida. Él puede conquistar cada demonio en tu vida. Nuestra confianza no está en entender las cosas, está en quién tiene el volante. Una cosa te digo, yo no confío en mí mismo. Como decía nuestro hermano Alex, nuestro corazón es engañoso y yo he fallado tantas veces al punto donde yo sé que no puedo confiar en mí mismo, pero yo te digo algo, en él sí podemos confiar. Yo puedo confiar en él en esta Oh, iglesia. Él nunca te ha dejado caer. Él nunca te ha dejado caer. Oh, aleluya. Cuando parecía que ya todo había fracasado, él no te dejó caer. Aleluya. Nunca te va a dejar caer demasiado o al punto donde él no te pueda recoger por cualquier lugar. donde él se haya llevado, él va a ir contigo. Tú puedes confiar en él. Aunque andes por valle de sombra o de muerte, no temeré mal alguno, porque él estará conmigo. Él es mi pastor, nada me faltará. Él cuidará de mí. Yo le puedo rendir mi voluntad. Así es. Tememos ser vulnerables. Por eso no le damos el control, porque sentimos que él no puede con nuestras vidas. Quiero decir, él puede con tu vida, él puede con tu pecado, él puede con tus errores, él puede con tus fracasos, él puede con toda tu incredulidad. Si tan solo lo puedes dejar a él, si tan solo te puedes quedar quieto, suficiente tiempo para que él tome el control. Aleluya, iglesia. Él puede con nosotros. Él puede con lo peor. Si él pudo con Pablo, él puede conmigo. Si él pudo con un fariseo asesino, entonces él puede conmigo. Si él pudo con un gadareno, él puede conmigo. Si él pudo con 2000 demonios. Si él pudo con todo el infierno, él puede conmigo. Él puede con mis errores, con mis fracasos. Oh, aleluya. Señor, toma mi corazón. Aleluya. Oh, aleluya. Gracias, Señor. Él pudo con Noé a través de un diluvio. Oh, aleluya. Él pudo, él pudo, él pudo con Noé a través de un delio. Él pudo con Abraham a través de tantas pruebas, él pudo con José sacándolo de ese de ese de esa cárcel, sacándolo de ese pozo. Él pudo con Israel, él pudo con David a través de todos sus problemas. a través de sus valles. Él pudo con Daniel a través de todos esos leones. Él pudo con esos tres hombres hebreos a través del fuego en Babilonia, donde quiera que estaba, no eran ellos haciéndolo, era Dios haciéndolo a través de ellos. No era Daniel cerrando la boca de los leones. era su Dios cerrando esa boca. No era José, era el Dios de José. Si él pudo con ellos en los lugares peores, él puede con mi vida. Si lo hizo antes, vamos, iglesia. Yo no tengo un Dios más pequeño que el que tuvo José. Yo no tengo un Dios más débil que el Dios de Daniel. Yo tengo al mismo Dios. Aleluya. Tengo al mismo Dios. Si él lo pudo hacer con ellos, él lo puede hacer conmigo. Oh, aleluya. Es el mismo Dios, el mismo poder. Lo grande de Daniel no era quién era él, era cuánto él podía rendirse a Dios. Así es, hermano Jacob. Jacob, mire, cuando nos rendimos, cuando nos rendimos, pensamos que estamos perdiendo. Esa era la pelea entre Jacob y Dios. Estaban peleando por control. Porque Jacob le encantaba tener el control, manipular las cosas. Y lo que Dios quiere es lo mismo que le dijo a Jacob, "Déjame ir." En otras palabras, "Déjame, yo lo voy a hacer. Suelta el control, rínete." Pensamos que vamos a perder. Ese es nuestro miedo. Pensamos que vamos a perder, pero déjame decirte, no vas a perder nada. Le estás dando el control a alguien que puede más que tú, alguien que tiene más fuerzas que las tuyas, alguien que sabe mejor que toda tu inteligencia. Le estás dando el control aquel que nunca ha perdido ninguna batalla. Aquel que es omnipotente, omnipresente, le estás dando el control al omnipotente. Cuando tú le das control al omnipotente, tú te vuelves omnipotente. Cuando tú le das el control al omnipotente, tú te vuelves un omnipotente. Eso es lo que estaba sucediendo. Jacob tenía miedo de perder el control. Pero déjame decirte, todo lo malo que sucedió en nuestra vida, todo lo malo es porque no le dimos a Dios el control. Es porque no le dejamos a él hacer lo que él quería hacer. Yo puedo confiar en Dios. Porque él está trabajando aún cuando yo no lo siento, aún cuando no se mira. Déjame decirte, Dios está trabajando aún cuando tú no lo miras trabajando en tu vida. Él está moviendo las piezas. Él está haciendo lo que tú y yo no podemos hacer. Yo puedo confiar en él porque aunque no lo sienta, él está haciendo algo. Aunque no lo mire, él está haciendo algo. Yo puedo quedarme quieto, aleluya, y solamente ser obediente. La obediencia no es un problema de voluntad, es un problema del corazón. Porque si tú confías en aquel que te está mandando hacer algo, es fácil obedecer. Es fácil obedecer, pero tienes que confiar en él. Si no confías en él, no vas a obedecer. Así es, hermano. Así es. Yo puedo confiar en él porque él ya se probó. Él probó que te ama. Se ha probado en tu vida. Vamos, iglesia. Se ha probado en tu vida. Él ya se probó. ¿Qué más tiene que hacer él para probarse? Él probó que él podía contra todo tu pecado. Él probó que te ama en la cruz del calvario. Él ha probado que te que que te desea lo mejor en tu vida. Mientras que los músicos pasan. Yo te invito en esta mañana, ¿qué no ha probado Dios? Medita. No se ha probado suficiente. Él ya probó que me ama. Él ya probó que nos ama. Si no nos amara, ya hace mucho tiempo nos hubiera dejado. Pero si él te tiene aquí todavía, es porque él te ama. Es porque él tiene un plan en tu vida. Él se ha probado en tu vida. Él se probó a través de mandarte un mensaje. Él se probó que te amaba. Si no, nunca te hubiera enviado a Elías el profeta. Nunca te hubiera dado este mensaje. Él probó su amor por ti. La Biblia dice, la Biblia dice en Malaquías estaban teniendo problemas. El libro de Malaquías, si usted lo lee, la gente estaba teniendo problemas con obedecer. No querían dar sus diezmos, no querían dar sus sacrificios, no querían ser obedientes. Y Dios les dice, les dice, "Yo te he amado." Pero ellos tenían problemas en creerle a Dios. Cuando tú no crees que alguien te ama, tú no le das lo mejor de ti. Tú no le das todo lo que él está pidiendo. Y ellos decían, "Señor, ¿en qué nos has amado? ¿Cómo nos has amado? Mira, no tengo dinero. Mira, no tengo esto, no tengo otro. Mira, todavía esto no me lo has contestado. ¿En qué me has amado? Y él les contesta y les dice, les dice, "A Jacob amé y a Esaú aborrecí. ¿En qué me has amado, Señor? En que te escogí. Te escogí. Yo te escogí con todos tus errores. Te llamé, te amé. Te di mi amor, ped misericordia. ¿Por qué no confías? ¿Por qué no puedes dar? ¿Por qué no puedes dar toda tu confianza cuando él te ha mostrado su amor? En esta mañana yo quiero decirte que si tú estás aquí es porque él te ha mostrado su amor. Es porque él te ama. Tú dices, "Pero tengo este problema, tengo este otro problema." Mira, déjame decirte, 100 años de aquí, esos problemas no te van a importar. Te va a importar si Dios te amó o no te amó. Es lo único que va a importar. Todos los demás problemas no van a importar. Te va a importar si Dios te escogió o no te escogió. Si Dios te escogió, todo va a salir bien. Si Dios te escogió, todo va a terminar perfectamente. Suéltate en las manos de Dios. Déjate, déjate entregarte a él. Déjate caer en sus manos. Entrégale todo. Póngase de pie. ¿Sabe, a veces el gran pastor cuando se está llevando por el valle de oscuro y a veces uno está en dolor, uno quiere cuestionar Uno como que dice, "Bueno, no me está gustando esto." Uno quiere tomar el control de regreso, pero luego me recuerdo, él me ama. Él no haría esto. Él no haría esto si no fuera lo mejor para mi vida. Él me ama y entonces el dolor se vuelve menos doloroso. Y yo digo, "Pastor, guíame por donde me tengas que guiar. Mi vida no es mía. Mi vida te pertenece. Tú sabes lo que es mejor para mí. Yo no quiero entenderte. Yo quiero simplemente confiar en ti. En esta mañana hay alguien aquí que esté dispuesto a rendir el control, dispuesto a rendir. ¿Sabe el El se te hace rendirte a él, pero es a través de miedo. A través de miedo, como si alguien está apuntando una pistola a tu vida y tú dices, "Okay, no, no, no me mates, no me mates, está bien, toma lo que tú quieras." Pero es a través de miedo, pero Dios no lo hace de esa manera. Él es un caballero y él quiere que tú te rindas a él. No por miedo, pero porque mira su amor y porque confías en él. Tal vez ya te cansaste de hacerlo a tu manera. Tal vez estás listo de dejar que él tome el control. ¿Habrá alguien aquí está cansado? Cansado, de hacerlo a su manera y no mirar ningún fruto bueno. Yo te invito en esta mañana, dile, "Dios, ya me cansé. Yo sé que tú me amas. ¿Por qué estoy tratando de hacerlo a mi manera? ¿Por qué no te rindo todo, Señor, a ti? ¿Por qué no te doy todo lo que yo soy? ¿Por qué no te doy todo, Señor? ¿Acaso él le va a fracasar? Él no va a dejar que tu corazón fracase. Él no va a permitir. Él no va a permitir. Oh, iglesia, él no va a permitir que el haga lo que él quiera hacer en tu vida. ¿Estás listo? ¿Estás listo para darle a él control? Vamos, iglesia, pierde tu orgullo, pierde tus pensamientos, deja que él tome el control. Haz lo que Jesucristo hizo en Getsemaní. Señor, que no se haga mi voluntad. Yo sé que me amas y tú vas a hacer lo mejor para mi vida. ¿Estás listo? ¿Estás lista para rendirte a él y quedarte quieto y mirarlo a él trabajar en tu vida? Estar listo para decir, "Señor, ya, Señor, ya, ya no quiero yo hacerlo a mi manera. Hazlo a tu manera, Señor, mientras que adoramos a Dios. Miren. Aleluya. Una ocasión le dijo Dios a Pablo, tú irás a donde no quieres ir, harás lo que no quieres hacer. A veces a nosotros nos cuesta perdonar a otros. Y Dios dice, "Yo quiero que perdones. Yo quiero que hagas lo que yo haría." Ahí es donde yo, el hermano Tito, rindo el control y digo, Dios, tú tienes el volante. Tal vez mi carne no quiere, pero haz lo que tú quieras hacer, Señor, porque tú sabes lo mejor para mi vida. ¿Usted piensa que yo quiero hacer todo lo que hago? Yo quisiera tal vez estar durmiendo, descansando, pero hay algo dentro de mí que dice, "¿Qué quieres tú, Señor? ¿Qué quieres de mi vida, Señor? ¿Qué quieres de mi cuerpo, Padre? ¿Qué quieres de mi corazón? ¿Habrá alguien aquí que pueda decirle eso a Dios? Señor, no es lo que yo quiera. ¿Qué quieres tú de mí, Señor? ¿Qué quieres tú de mí, Señor? Aquí está mi cuerpo. Úsalo como tú quieras. Aquí está todo mi ser, Señor. Aquí está toda mi vida. Haz lo que tú quieras hacer conmigo, Señor. Mientras que le adoramos, él dice, "¿Me darás el control? ¿Me darás el volante? ¿Confiarás en mí? Te he probado que te amo. No se vaya de aquí sin dejarle saber a Dios. Señor, aquí está el volante, Señor. Tómalo. Toma tu torre, Señor. Siéntate en tu trono, Señor. Haz lo que yo no puedo hacer. Vamos a adorarle. Yo me rindo a él. Yo me rindo a él. Todo a Cristo. Todo a Cristo yo me entrego. Quiero serle fielingen. Yo me rindo a él. Y yo me rindo a él y yo me rindo a él. Todo a Cristo y todo a Cristo yo me entrego. Quiero serrendo. Church. Hallelujah. And I surrender. Oh yes, Lord. To the my bless savior I surrender all I w to surrender Jesus and I surrender. Hallelujah. I surrender Jesus and I surrender. and to my I surrend and to Jesus I surrender. to him my freed I will ever tell church I will ever love trust him in his presence day we live I surrender Tell church and I surrender. Hallelujah. I surrender. Oh to my bl. Yo me rito a él. É, dile, yo me rindo a él y yo me rindo a él. Todo a Cristo, todo a Cristo. no serle fiel y tu fidelidad es grande y tu fidelidad incomparable. Nadie como tú, bendito. Grande, grande, grande es tu fidelidad. Tu fidelidad y tu fidelidad es grande. Aleluya. Cántalo, iglesia. Tu fidelidad incomparable paraable. Nadie, nadie como tú. Bendito Dios. Grande es tu fidelidad. Quiero llenar y quiero llenar tu trono de alabanza y quiero llenar tu trono de adoración. Quiero adorar postrado en tu presencia y proclamarte, Señor. Quiero llenar a tu trono de alabanza. Si quiero llenar tu trono de adoración, quiero adorar postrado en tu presencia y proclamar sé tu fidelidad. Aleluya. Y tu fidelidad es grande y tu fidelidad incomparable. Nadie como tú. Bendito Dios, grande es tu vier y como el siervo busca por las aguas, así clama mi alma por ti, Señor. Día y noche, día y noche, yo tengo sed de ti. Solo a ti buscaré. Y lléname, lléname, Señor. Díselo. Y dame más, más de tú. Yo tengo sed. Yo tengo sed solo de ti. Lléname. Dile que te llene en esta mañana. Lléname, Señor, y lléname. Lléname, Señor. Dame más, más de tu amor. Tengo solo de ti. Lléname tu amor. Yo quiero más de ti y habitar y habitar en tu presencia. Dile menguar, menguar para que crezcas. Y cada día y cada día seré más como tú. Una vez más y yo quiero más de ti habitar. y habitar en tu presencia. Dile menguar menguar para que crezcas y cada día y cada día seré más como tú. Quebranta mi corazón, quebranta mi vi. Entrégale. Te entrego mi voluntad a mí. Todo lo que soy, Señor, todo cuanto es tuyo. Yo quiero menguar para que crezcas. Entrégaselo. Quebranta mi corazón. Quebranta mi vida, entrego mi voz. Aleluya. A ti, a ti todo lo que estoy Señor, todo cuanto tengo es tú. Quiero mendar para y hay un Dios que todo lo puede. Poderoso es de restaurar, de restaurar tu vida si te rindes a él. Él es el gran yo soy. Él es el gran yo soy. Él es el libertador de toda cadena, de toda cadena. Que vamos, iglesia. Vamos iglesia. Pero tienes que clamar. Clama. Dile tu necesidad. Él es la roca. Es la fuerza es el que sana, el que calma la tempestad es Jesucristo y entre nosotros está. Aleluya. Aleluya. Y él está aquí. Oh, adórale, adórale. Levanta tus manos. Él es Jehová shalom, el gran Elohí. Si tú le crees, si tú le crees, te va a bendecir. Una vez más hay un Dios, hay un Dios que todo lo cu poder de restaurar, de restaurar tu vida si te rindes a él. Él es el gran yo soy. Él es el gran yo soy. Él es el libertador de toda cadena. Guíate a tu corazón, pero clama, clama. Aleluya, aleluya, aleluya. Él es la roca, él es la fuerza, es el Shadai, es el que calma la tempestad es Jesucristo. Es Jesucristo y entre nosotros está. Él está aquí. Él está aquí. Adórale, adórale. Levanta tus manos. Él es Jehová. Shalom, el gran Elohí. Si tú le crees, tú le crees y no lo te va a bendecir. Solo las voces. Él está aquí el piano y él está. Vamos, iglesia, cántale a tu señor. Leveso. Oh, si tú le crees lo puede cantar otra vez. Él está aquí. Vamos, iglesia. Él es el único que nos puede ayudar. Oh, adórale. Adórale. Levanta tus manos. Si tú le crees, si tú le crees, no lo te va a bender. Dios nos envió. a su hijo Cristo. Él es amor. Él es amor. Paz y perdón. Paz y perdón. Por mí, por ti él murió. Por mí murió. En el calvario, en el calvario más la tumba, más de la tumba con poder. Oh, Jesús. ¿Alguien puede decir, "Él vive en esta mañana porque él vive?" Oh, él vive. Iglesia, yo triunfaré mañana porque él vive. Porque él vive. Ya no hay temor. Ya no hay temor. Dígale, porque yo sé, porque yo sé que el futuro tú eres su La vida vale más. La vida va de más y más solo. I can face tomorrow because he lives. Oh my fear is God because I know. I know he my future life is wor because can we give a hand of applause? Podemos dar un fuerte aplauso. Gracias, Señor. Vamos, iglesia. Usted puede ser mejor. Alábele. Usted le ama. Y en el mar embravecí o me encontraba. Cántalo conmigo si te lo sabes. Una nave y una nave frágil fui sin timón. Sin timón más llegó. Dígaselo. Más llegó su luz para guiar, para guiar mi pobre ser. Cesó el viento. Cesó el viento. Y encontré y encontré mi puerto en él. ¿Alguien puede cantar? fue su grande amor. Fue su grande amor expresado en el calvario y fue su grande amor. Amén. Que su sangre derramar. Si no fuera, si no fuera por su luz, que viniera en mí, qué sería, iglesia, qué sería de mi vida así fue su grande amor. cántaselo. Y fue su grande amor. Aleluya. Fue en el calvario y fue su grande amor. Que su sangre de si no fuera. No fuera por su luz. Que viniera, que viniera y qué sería de mi vida así, Jesús, ¿qué sería? ¿Qué sería de mi vida? Sí, Jesús, ¿qué sería de mi vida? Sí, Jesús. Amén. Gracias, Señor. Pueden tomar asiento si usted lo desee. Quiero cantar este último himno. ¿Está contento en esta mañana? King to the king of king. My heart will in the I understand that the chosen now in the will of God suffer not him. Este himno vamos a levantar la ofrenda, la ofrenda misionera. Amén. ¿Estás contento? Hay que enseñarlo. Amén. King of my heart my heart when mi corazón alabará a mi Señor y Dios, al rey de amor en la tierra paz. Yo entenderé que a su pueblo salvó y aunque aquí su Bendito sea, bendito sea Jehová roga por toda la eternidad. Es conedero y mi refugio. Eres tú, eres tú. vive en mí. En tu palabra y en tu palabra yo esperaré y mi confianza en ti podré. Oh, gloria, oh gloria, oh aleluya. Amén. Amén. Amén. Oh, Señor, manda el fuego. Ese fuego, ese fuego que tú sabes dar. Y ese fuego que viene del cielo, Señor, yo lo quiero. Fuego, fuego, fuego y fuego, fuego, fuego. Church, dámelo, dámelo, dámelo, Señor. Todas las promesas vienen consolador. Vamos tomar nuestros lugares. Dios los bendiga. Antes de ser despedidos y y antes de dar los anuncios, ah quiero dar un pequeño reporte y junto con nuestro hermano Marcial también de nuestra ida al Salvador. Dios nos permitió ir al Salvador por 10 días y visitar varias iglesias. En especial quiero agradecer algunos hermanos que que pues que nos dieron mucha ayuda y algunos de ellos nos miran nuestros servicios también. Nuestro hermano Rolando Eduardo, Rolando Eduardo, fue muy muy clave para nuestra vida allá, organizar muchas cosas capital, este nuestros hermanos del Paisnal, Paisnal, de donde es nuestro hermano hermano Daniel, ¿verdad? Paisalosamente, hermano Daniel. Amén. Este, nos prestaron un microbús, nos ayudaron con un microbús y el hermano Óscar estuvo con nosotros todo el viaje ayudándonos en todo. agradecerles en mi corazón también a nuestro hermano Ramón, papá de nuestro hermano Jairo, que este ahí estuvo nuestro hermano Alex predicando con ellos en mañana y yo en la tarde y pues nos recibió con con tanto amor él y toda su familia. Amén. Así que queremos agradecerles públicamente agradecer a la familia Beltrán, los padres de nuestro hermano Eduardo, de nuestra hermana Rebeca, nuestra hermana Lili, no sé si está aquí también, pero este que nos recibieron también y nos dieron un buen caldo de gallina que ocupábamos porque estábamos todos bien enfermos. Así que este este durante el viaje nos enfermamos varios. Yo perdí la voz y y pues fue fue es difícil. Son cansados los viajes. Viajamos toda la noche cuando íbamos de de ida y luego tener que predicar dos veces el siguiente día. Ah, pues no, no es fácil, hermanos, es es cansado, pero pero uno mira que vale la pena. A veces no sabe uno ni por qué está haciendo lo que está haciendo, pero lo que sí sabemos es que es la voluntad de Dios y que Dios va con nosotros y que él sabe lo que está haciendo. Así que este a nuestros hermanos, como les dije, todos ellos mandan muchos saludos. Este, se me olvidó mencionar el hermano Carlos, ¿verdad? Painal. Él es el pastor ahí en el Paisnal, igual manda muchos saludos que nos él fue el que nos prestó el microbús, así que este pues desean que regresemos pronto y y creo que si Dios no lo permite vamos a tratar de regresar la ofrenda que recogimos ahorita cada la recogemos cada fin de mes y es una ofrenda especial que va hacia hacia la hacia las misiones y las misiones que que podemos ayudar, ya sea en Uruapan, en en Perú o o poder ayudar de esta otra manera donde y apoyamos a las iglesias en diferentes países. Tal vez no todos podamos ir, pero con nuestra apoyo financiero estamos apoyando la obra misionera, así que lo hacemos en equipo todos. Y lo poco que usted pueda dar, si hay una alma que salva, vale más que 10000 mundos y vale todo lo que nosotros podamos dar por ella. Y usted tuvo una parte en eso. Como dijo el apóstol Pablo, yo sembré, Apolo regó, Dios da el crecimiento. Todos hacemos nuestra parte. Y al final es la misma obra de Dios haciéndolo todo. Así que gracias, gracias por su apoyo, hermanos. Tengo que dar unos anuncios, pero le voy a pedir al hermano Marcial que también nos acompañó y estuvo manejando también por todo El Salvador con nosotros. Así que quiero que también pues des unos minutos también, hermano Marcial y luego ya ya hacemos los anuncios. Señor les bendiga, hermanos. Voy a leer esta escritura rápidamente en Primera de Corintios 7. Pero cada uno como el Señor le repartió y como Dios llamó a cada uno, así haga. Esto ordenó en todas las iglesias. Agradecemos, hermanos, por sus oraciones y a nuestro pastor que nos dio el privilegio de acompañarlo. Y agradecemos a todos los hermanos que nos atendieron, nos recibieron. Eh, la verdad que nos atendieron muy bien. Me preguntaban que si yo era el Salvador y yo les decía que no. Por eso no prediqué yo allá. No me dejaron predicar que f El Salvador, pero les dije que yo servía al Salvador del mundo y que me gustaban las pupusas y retaba a cualquiera ahí, pero pues nadie se animó. No se crean, hermanos, fue un privilegio acompañar a nuestro hermano Tito, nuestro hermano la familia nos acompañaron y pudimos tener un buen tiempo en el Señor, pudimos recibir de Dios. Por eso leí esta escritura, porque es es Dios el que llama, es Dios el que el que equipa, pero está en nosotros el dar. Entonces, es lo que el Señor me dio en ese viaje es de que vale la pena dar. Eh, gracias a Dios que también tuve el privilegio de manejar en El Salvador. Yo al llegar allí me enamoré de ese lugar. Y les decía a los hermanos, si me retiro, me voy a ir a retirar allá. Es muy verde, muy bonito y se siente paz, seguridad, está muy seguro a lo que pude mirar y este y le doy gracias a Dios por todos los hermanos que que nos sirvieron allí, dieron de lo que Dios les ha dado y ese es el amor de Dios Y tuve el privilegio de acompañar al hermano Tito en las iglesias que que predicó y pueden mirar como el pueblo fue bendecido a través de la palabra. Yo creo que esos son los mejores momentos que uno puede pasar, es estar en en los negocios de de nuestro padre. Y hermanos, como dijo el pastor, lo que ustedes dan es para el reino de Dios, son para sus hijos y debemos estar orgullosos por eso. Eso es todo lo que tengo. Que el Señor lo siga usando, hermanos. Y Señor les bendiga. Este miércoles vamos a tener servicio de testimonios. Así que estamos llegando al final del año y seguramente más de uno de aquí está agradecido. Dios ha hecho algo en este año. Si hay alguien que tiene un testimonio este miércoles, déjenos saber para escuchar algunos testimonios de lo que Dios ha hecho. Aquí voy a estar todavía el miércoles. El jueves salemos para Colombia, Cucutá Colombia, Colombia con el hermano Jorge Rivas, vamos a estar allá predicando algunos días, así que les pedimos esas oraciones. Quiero recordarles de que tenemos oración de los ancianos al terminar el servicio. También el departamento de Ujeres. Ah. y departamento también de conexiones tendrán una junta después de la comida. Ah, también queremos dejarle saber de que ya mandamos una registración para una fiesta que queremos hacer con todos los que sirven en nuestra iglesia. Así que si usted nos ayuda en algún departamento, en algún oficio, ha estado durante el año limpiando, enseñando, sirviendo en algo, deseamos que se registren para que puedan estar en esa en esa fiesta que va a ser el 16 de diciembre. Ah, este deseamos que más que nada estén los que sirven, pero si no puede dejar a sus hijos con alguien más o la casa o lo que sea, está bien. No más déjenos saber. Pero si si acaso los puede dejar en la casa, son jóvenes o tienen a un padre que se puede quedar en la casa. una la una madre y este entonces queremos sobre todo los que sirven porque si no pues vamos a estar toda la iglesia, ¿verdad? Pero este pero si no puede dejarlos o los dos padres están viniendo o lo que sea, tráiganselos. Solo déjenos saber cuántos van a cuántos van a estar para calcular bien lo que vamos a hacer. Amén. El 16 de diciembre y la registración ya está abierta. Vamos a tratar de una semana para registrarse y así para hacer planes. Entonces, por favor, regístrese. Si nos ayudan. Queremos decirles gracias. Amén. También quiero dejarles saber a todos que el el 29 de septiembre hicimos un entrenamiento y capacitación para para todos los que tienen contacto con menores, maestros de la escuelita dominical. Ah, que los que trabajan con los jóvenes, ah, todos los que nos ayudan con con menores. Y hicimos un entrenamiento para cómo reportar cualquier abuso que ellos puedan mirar como iglesia y como y como personas que trabajan con menores, estamos obligados debajo de la ley de reportar cualquier tipo de abuso, reportarlo a las autoridades. Entonces quiero dejarles saber a los demás que que no porque haya sucedido nada, pero para que toda nuestra iglesia se sienta segura que si cualquiera que trabaja con menores, incluyéndome a mí, si sabemos de cualquier abuso, lo vamos a reportar. No va a haber ninguna ninguna excusa de no reportarlo. Entonces, ah, sepan de que se va a reportar en cuanto se sepa cualquier abuso. Y esto es para que todos nos sentamos bien en nuestra iglesia. Amén. Muy bien. También ah le recordamos que hay un evento de entrega de juguetes y abrigos que estamos haciendo para la comunidad. Será el 13 de diciembre y necesitamos ayudas, su ayuda para completar el total antes del evento. Cualquier pregunta o duda dirigirse con el hermano Josué Ávila. Amén. También este un último anuncio de que pues está frío, no vamos a ir al parque, pero después de algunas juntas yo voy a estar aquí. Si alguien tiene preguntas o quiere pasar tiempo conmigo, vamos a estar aquí en la iglesia. Amén. Ah, queremos darle la bienvenida a nuestro hermano Francisco, hermana María, hermano Jarim que está aquí con nosotros. Hernández, gusto de tenerlos aquí. Nuestro hermano Jason Medina también que nos visita por segunda vez. Bendiga. Vamos a ponernos de pie. Ah, solo tenemos unas peticiones. Nuestro hermano Jason Medina pide oración, dice, por un amigo que está luchando contra la adicción y las drogas. Nuestra hermana Elia Ferrer pide por misericordias de viaje para el hermano Rogelio y hermano Víctor que vienen de regreso de Phoenix. Ferrer, Rogelio Ferrer. Víctor López. y también porque ella va a estar viajando a México. Hermano Marcos también pide por una cita médica para que todo salga bien. Nuestro hermano Alejandro pide oración por el señor Nemesio Gaitán para que Dios lo proteja del enemigo que lo está acechando. Y nuestra hermana Mónica pide oración para los hijos de Dios, para sus hijos, perdón, para que Dios los guíe. Vamos a inclinar nuestro rostro. Si usted tiene una petición, puede levantar su mano ahí donde está y vamos a ponerla delante del Señor. Padre celestial, en este fin de semana de Thanksgiving no hay palabras cómo agradecerte. Como dice el canto, tenemos tanto, pero tanto, tanto para estar agradecidos. Tú conoces nuestros corazones y también has escuchado, Señor, estas peticiones, estas súplicas y como dice el otro canto, tú tienes el control. dar respuesta a esas peticiones y que las personas que las pusieron puedan creerlo. Es lo único que se necesita. Y también si hay manos levantadas, corazones que anhelan o desean algo, toma el control de ese corazón y da respuesta a esos deseos. da respuesta a esas peticiones. También te damos gracias, Señor, por los alimentos que vamos a compartir. Te pedimos que sean de bendición para todos y cada uno de nosotros, que puedas bendecir y recompensar a todas las personas que colaboran para que nosotros podramos disfrutar de ellos. Ahora nos ponemos en tus manos, como dice la predicación, nos rendimos a ti. Toma tú el control de nuestras vidas, donde quiera que vayamos, cualquier cosa que digamos, seas tú tomando el control. Guíanos con tu Espíritu Santo para tu gloria y alabanza. Lo pedimos en el nombre que está sobre todo nombre, que es el nombre de nuestro Señor y Salvador Jesucristo. Y el pueblo de Dios dice, amén, amén. Dios les bendiga. Pueden tomar sus lugares. El tiempo transitorio. La tierra quedará y por tu fea que yo eternal. Eres incambiable Dios. en el incambiable Dios. En el incambable Dios y en el incambiable Dios pon tu fe en aquello eternal en el incambiable Dios. Fí en él nunca te deja, pues ha sido siempre fiel. Y si fueres olvidado, vive más cerca de él en el incambable, en el incambiable Dios. Amén. en el incambiable Dios y por tu fe que yo he entrenado en el incambiable Dios. No codicies, no codicies vanidades y de este mundo tanroz busca bienes celestiales que jamás perencerán en el incambable Dios. En el incambiable Dios. y en el incambable Dios y pon tual en I know my Lord. I know my Lord. He's gna leave me out. yor
