################################################################################
START OF FILE: 2025-08-10 - Boda de Isaak y Angela - Unknown Speaker.txt
################################################################################

SERMON DETAILS
========================================
Date:     2025-08-10
Title:    Boda de Isaak y Angela
Speaker: Unknown Speaker
Church:   Voice of Truth Tabernacle
Type:    Church Service
Duration: 1h 15m
Language: Spanish
URL:      https://www.youtube.com/watch?v=HLcefrxBnPY
========================================

TRANSCRIPT
========================================
[Música] [Música] [Música] [Música] [Música] [Música] [Aplausos] [Música] [Música] [Música] [Música] [Aplausos] [Música] [Música] [Música] [Música] Ah. [Música] [Aplausos] [Música] [Aplausos] [Música] [Aplausos] [Música] [Aplausos] [Música] Oh. [Música] [Aplausos] [Música] [Aplausos] [Música] [Aplausos] [Música] One look at you. My whole life falls in line. I prayed for you before I Oh, I can't believe it's true sometimes. Oh, I can't believe. Pongámonos de pie todos. [Música] thing that I'll ever do. I get to love you. It's a promise I'm making you. Whatever make your heart I will choose. Forever I'm yours. Forever I do. I get to love you. I get to love you. Amados, amigos, familiares, estamos aquí delante de la presencia de Dios y de toda la compañía para celebrar y honrar el matrimonio entre nuestro hermano Isaac y nuestra hermana Ángela, el cual declara el apóstol Pablo es honroso En la primera boda que se llevó a cabo aquí en la tierra, dijo Dios, "Dejará al hombre a su padre y a su madre y se unirá a su mujer y los dos serán una sola carne." Por lo tanto, ¿a quién preguntaré para dar a esta dama que sea la esposa de este caballero? su padre David González. Muy bien. El novio puede tomar a su novia. [Música] Amén. Pueden tomar todos sus lugares. [Música] Dios los bendiga a todos. Gracias por estar aquí presentes. Todos estamos emocionados y contentos ah por este logro de de estos jóvenes que se han guardado y han tratado de hacer todo lo mejor posible para llegar hasta este momento. Todo lo que han hecho antes, todos los años anteriores hacen que este momento sea más especial. Así que queremos celebrarlos y darle la importancia que se merecen. Siempre les pregunto a las parejas un poco más acerca de su historia y lo que es importante para ellos para que en la ceremonia pueda escoger un pensamiento que es más personal para ellos. Y en lo que ellos me compartieron, ah, salió este lema acerca de la de aceptarse el uno al otro. Entonces, quiero leer allí en Romanos capítulo 15 versículo 7. En en la versión Reina Valera 60 ah dice, "Recibíos los unos a los otros." Pero en la nueva versión internacional dice, "Aceptaos los unos a los otros, como también Cristo nos aceptó para gloria de Dios. Entonces, quiero hablarles solamente acerca de este pensamiento. ¿Cómo es de que el amor nos transforma? No porque decidimos cambiar a la otra persona, sino que decidimos aceptarla como son, creando un ambiente, creando la tierra correcta, donde ese amor pueda transformarnos y somos cambiados. a través del amor y por amor, no a través de la fuerza. Amén. Isaac y Ángela, los dos traen sus propias personalidades, los dos traen sus cosas raras, sus cosas interesantes. Cada uno de ellos seguramente tiene cosas, tienen cosas que la otra persona no tiene y las traen a este matrimonio y hay veces y van a haber ocasiones donde van a empezar a descubrir cosas que no han descubierto todavía. Yo sé que parece que estos últimos años fue suficiente para conocer todo de la otra persona, pero es muy seguro que todos los que estamos casados sabemos de que hay mucho más por descubrir, cosas raras, cosas que nos gustan y cosas que no nos gustan también. Y es natural en esos momentos de sentirse tentado a cambiar a la otra persona, sentirse tentado y pensar, si tan solo pudiera cambiar esto de ti, si tan solo esto cambiarías, entonces fueras perfecto. Entonces fueras perfecta. Pero vamos aprendiendo de que el amor no se trata acerca de tratar de cambiar a la otra persona, sino que se trata de de decir, "Te amo como eres. Ahora hay espacio para mejorar. Y yo te quiero dar ese espacio para que tú puedas mejorar, pero quiero atesorar la persona que eres ahora. Porque todos, pienso que todos podemos decir, todos queremos ser amados por la persona que somos. Con lo bueno y lo malo, con lo bonito y lo feo. Deseamos encontrar a alguien que nos ame de la manera que somos. ¿Sí o sí? No se hagan pretend. Ahora, eh, Ángela me comentó algo. Ella me dijo cómo es de que una de las cosas, aparte de lo físico de de Isaac y su sonrisa blanca, lo que más le le le le le la cambió, lo que más la convenció es como ella se sintió aceptada por Isaac como ella era. Y después ella dice, "Dios me ayudó a darme cuenta que verdaderamente yo no podía amar a alguien hasta que yo aprendiera a estar contenta con quién era yo, pero necesitaba del amor de Dios que me llenara antes de que yo pudiera amar a otra persona. Yo creo que esa es una enseñanza para todos. Verdaderamente el amor de Dios nos da la gracia suficiente para aceptar quiénes somos. Porque si Dios nos acepta como somos, entonces nosotros podemos aceptar lo que somos ahorita y darle la oportunidad a Dios de que él nos transforme en el futuro. Entonces, volvemos a repetir, el amor no se trata acerca de cambiarse el uno al otro. El amor no viene con una lista de requisitos, decir, tú tienes que cambiar esto, tienes que cambiar esto otro aquí. Y a veces la lista es muy grande, ¿verdad? Pero de eso no se trata el amor. Nosotros nos enamoramos con la persona que está enfente de nosotros. Y deberíamos de enamorarnos con la que está en el presente, no con no con lo que va a venir en el futuro. Primeramente porque nada nos garantiza que algo diferente va a venir. Entonces, deberíamos de enamorarnos con la persona que está en frente de nosotros. Deberíamos de decir, "No voy a tratar de forzarte, no voy a tratar de cambiarte. Quiero yo asegurarme de que te amo así como eres, pero quiero crear un una atmósfera de donde hay espacio para construir algo más en el futuro. Ese espacio, esa atmósfera se construye cuando hay seguridad, cuando hay confianza, cuando hay honestidad, cuando simplemente podemos ser nosotros mismos lo que somos, sin juicio, sin ser atacado. El verdadero amor acepta completamente. Me encanta lo que leí, que alguien dijo, "Cuando una flor no se abre, no brota, no arreglas la flor, arreglas la tierra o el ambiente en donde crece, porque el problema no es la flor. El problema es el ambiente que no hace que la flor pueda verdaderamente crecer. El aceptarse significa, yo te escojo cada día. Te escojo cuando estás enojada. Te escojo cuando estás feliz. Te escojo cuando estás bañada. No, bañada. Bañada, bañada. Shower. [Risas] Y te escojo cuando no estás, ¿verdad? Te escojo con fallas y te escojo con cosas que te hacen fuerte o donde tú eres fuerte. Y te escojo cuando con cosas donde estás débil. Eso es aceptar a alguien. Te acepto todos los días. todos los días. Cuando usted hace eso, hay verdadera libertad y eso inspira, nutre el crecimiento. donde la otra persona que se siente aceptada y escogida y no criticada decide que quiere ser mejor porque ellos quieren ser mejor, no porque la otra persona lo está criticando y y diciéndole un montón de cosas todos los días y haciéndolo sentir mal todo. todos los días, sino porque quiere ser mejor para la otra persona, porque la otra persona le está dando lo mejor. [Música] La transformación en un matrimonio es un efecto de un amor, de un ambiente correcto, donde se han aceptado al uno al otro. Es un efecto y no una meta. Porque cuando usted se pone solo esa meta, usted solamente puede pensar de que no ha llegado a la meta y hay demasiada presión para llegar a esa meta, una meta de ser diferente. Pero cuando la meta es simplemente crear el ambiente correcto, el efecto producido es que hay una transformación de que hay un cambio que salió del corazón. Entonces dice la Biblia, "Aceptados los unos a los otros. Así como Cristo nos aceptó, sin poner una lista, ya todo eso ya pasó. Ahora es un compromiso que están haciendo de que se van a aceptar, se van a nutrir, se van a animar y por efecto va a haber una verdadera transformación. Así que sigan aceptándose todos los días. Así como se aceptaron en el principio, recuerden de hacerlo todos los días. Protejan su ambiente con gracia, con paciencia, con ternura y siempre inviten el amor de Dios, que es el que nos enseña cómo deberíamos de aceptarnos y perdonarnos, porque él es el que nos ha enseñado cómo hacerlo. Y haciendo esto van a encontrar que van a poder cambiar, ser transformados al punto donde no encuentran ninguna razón de criticarse. Amén. Pues ojalá esto les ayude. Vamos a pasar a los a los votos y creemos que el matrimonio no es algo que debemos de entrar ligeramente. Nadie, dice nuestro hermano Branham, nadie debería de entrar en esto sin consejo, ni ligeramente, sino aconsejadamente, sobriamente y en el temor de Dios. Y creemos de que esta pareja ha hecho eso. Ellos han orado, se han preparado, han buscado consejo y han buscado la guianza de parte de Dios. Entonces, sabiendo esto y conociendo sus vidas y que no debería de haber ninguna razón por la cual ellos deberían de casarse o no podrían casarse. Entonces, sabiendo esto, vamos a hacerlos a ustedes responsables si acaso ustedes conocen de alguna razón. por la cual no deberían de casarse. Estos son ustedes se están haciendo responsables delante de Dios. Pero creyendo de que han considerado esto y ya hemos hablado, vamos a tomar esta obligación solemne, solemne y sobriamente en el temor de Dios. Vamos a pedirles que tomen este pacto matrimonial el uno con el otro. Le voy a preguntar primeramente a nuestro hermano Isaac, su hermano Isaac, ¿aceptas tú a Ángela para que sea tu legítima esposa para vivir juntos en este estado santo de matrimonio? ¿Prometes honrarla, amarla, cuidarla? en enfermedad y en salud, en riqueza y en pobreza, y renunciar a todas las demás mientras que ambos vivan. Acepto. Muy bien, muy bien. Todos escucharon, ¿verdad? Ahora le vamos a preguntar a nuestra hermana Ángela. Ángela, ¿aas tú a Isaac para que sea tu legítimo esposo? ¿Prometes honrarlo, cuidarlo en enfermedad y salud, en riquezas y en pobreza? y renunciar a todos los demás mientras ambos vivan. Sí, acceptó. Muy bien. Todos escucharon. Vamos a a pedir unos símbolos antes de de ponerles los anillos. Tenemos el símbolo de las arras. que vamos a pedir que si pueden traerlas. Las arras son unas monedas [Música] que él toma y se las comparte Ángela, simbolizando no solamente sus finanzas, pero todos sus tesoros. Los tesoros de ambos tienen diferentes tesoros y ahora ellos lo están compartiendo el uno con el otro. Ahora ya no le pertenecen solo a uno, solo al otro, pero ahora les pertenecen a los dos. Y pedimos de que Dios los bendiga, no solamente financieramente, pero que los prospere en todo, espiritualmente, emocionalmente, su matrimonio, su hogar. Deseamos la prosperidad de Dios para ellos. Amén. Mientras vamos a pedir también que traigan la Biblia. Hermano Isaac responsable. como cabeza del hogar de guiar a su familia de acuerdo a la palabra de Dios. No tenemos más grande mapa que la palabra de Dios. Es lo que nos guía nuestras vidas, lo que guía nuestro matrimonio, lo que guía nuestras familias, lo que nos guía en todo aspecto de nuestras vidas. La palabra de Dios va a ser el centro de sus vidas y es lo que va a hacer que sus vidas prosperen, su matrimonio prospere. Vamos a pedir que traigan los anillos. Vamos a ponerlo sobre la Biblia. Estos anillos son una señal que ellos van a tener todos los días una señal de que ellos han tomado este pacto y que se pertenecen el uno al otro. Ahora voy pedir que nuestro hermano Isaac tome el anillo de su novia. Amén. Y que le diga Ángela [Música] te con este anillo, con este anillo yo te prometo mi vida. Yo te prometo mi vida, mi corazón. Mi corazón. Y te tomo como mi esposa. Y te tomo como mi esposa. En el nombre del Señor Jesucristo. En el nombre del Señor Jesucristo. Ahora nuestra hermana Ángela toma el anillo. Amén. Y le dices a Isaac, Isaac, Isaac, Isaac, con este anillo, con este anillo, yo prometo mi vida y mi amor. Yo prometo mi vida y mi amor. Y te tomo como mi esposo. Y te tomo como mi esposo. En el nombre del Señor Jesucristo. En el nombre del Señor Jesucristo. Amén. Amén. Amén. Voy a pedir si pueden traer los cojines y vamos a a ponerlos a ellos en las manos del Señor. Y vamos a pedir que traigan el lazo. H. Amén. Solo se está haciendo más emocionante la cosa. Este lazo es un símbolo de su unión y que no son más dos, pero que ahora son uno, unidos por su pacto y por el amor que se tienen el uno al otro. Vamos a orar por ellos. Padre celestial, te damos gracias, mi Dios, por estos jóvenes, estos novios que tú estás uniendo en este día, Señor, tú los trajiste de diferentes vidas, diferentes lugares, pero los tenías predestinados para que ellos estuvieran juntos y que formaran una familia. Y no solamente una familia, pero una familia bajo tu palabra, bajo este mensaje, Señor. Señor, te pedimos que tú los guardes no solamente el uno con el otro, pero con tu palabra, Señor. Que ellos siempre estén unidos a ti y que sea tu amor en ellos, el que siempre los ayude en los problemas. en las dificultades que seguramente van a venir, como escuchaba nuestro hermano Branham decir, dice, "Tenemos que amar a Dios a tal grado que cuando él nos dice que no, lo amamos de la misma manera." Y Señor, yo creo que tenemos que amarnos a tal grado donde a veces cosas que no nos van a gustar no cambian el amor que hay entre ellos, Señor. Señor, te los pongo en tus manos, Señor, en las tormentas. que tú seas su consuelo, que tú seas su paz, que en los momentos de dolor que tú, Señor, puedas limpiar esas lágrimas y que los vuelvas a unir cada vez, que el enemigo quiera separarlos. Te los ponemos en tus manos y te doy gracias por ellos en el nombre del Señor Jesucristo. Amén. Amén. [Aplausos] Amén. antes de lo que ellos están esperando. Voy a ponerle una pausa aquí por un momento. Voy a pedir que los padres se pongan de pie y si les podemos dar un aplauso a ellos. Han hecho un excelente trabajo con sus hijos. Han llorado por ellos, han orado por ellos, han pedido a Dios por ellos, han sufrido con ellos y se merecen un reconocimiento grande. Ellos están aquí por lo que ustedes han sembrado en ellos. Dios los bendiga. Pueden tomar sus lugares y ahora sí el novio puede besar a su novia. Come on. Come on. [Aplausos] M. [Aplausos] [Música] They have a backup ladder. That's good. [Música] Amen. [Música] I [Música] Amen. Amén. Les deseamos la bendición que Moisés dio al pueblo de Israel en el libro de Números, capítulo 6, que dice, "Jehová te bendiga y te guarde. Jehová haga resplandecer su rostro sobre ti y tenga de ti misericordia. Jehová alce sobre ti su rostro y ponga en ti paz. Así que ya no son dos, pero ahora sois uno. Así que, señores y señoras, damas y caballeros, niños, niñas, familiares, les queremos presentar al señor y la señora Moreno y lo que Dios unió, que el hombre no lo separe. Let man put us under. [Música] [Música] [Aplausos] My love is coming my lonely days are over. [Música] Oh [Música] [Aplausos] The sky above [Música] my heart was wrapped up in [Música] Look at you. [Música] I found a dream [Música] that I could speak to a dream that I can call my own. [Música] laón. va a llevar a cabo a las 4 de la tarde en el 4 de la tarde está la próxima 4 de la tarde puede comenzar a poner
