################################################################################
START OF FILE: 2025-09-25 - La Novia - The Bride Pastor Tito Moreira - Tito Moreira.txt
################################################################################

SERMON DETAILS
========================================
Date:     2025-09-25
Title:    La Novia - The Bride |  Pastor Tito Moreira
Speaker:  Tito Moreira
Church:   Voice of Truth Tabernacle
Type:     Full Sermon
Duration: 1h 39m
Language: Spanish
URL:      https://www.youtube.com/watch?v=b7xYnoeW1x0
========================================

Description:
"Our mission is to be known not by how many we are or how much we have but by how much we love one another!"

Thank you for worshiping online with us! We are located in Fort Collins, CO, and we live stream every service. 
Join us during the following times:
Wednesdays: 7:30 PM (starts at 7:45 PM)
Fridays: 7:30 PM (starts at 7:45 PM)
Sundays: 8:30 AM (starts at 8:45 AM) & 10:15 AM (starts at 10:30 AM)

We believe in the Message of the Hour and believe our prophet for this time is William Marrion Branham.

Learn more about The Message:https://branham.org/en/williambranham
Learn more About Us: https://www.comehigher.com

We’re grateful to have you worship with us today! Don’t forget to like, share, and subscribe to stay connected. God bless!
------------
"¡Nuestra misión es ser conocidos no por cuántos somos o cuánto tenemos sino por cuánto nos amamos unos a otros!"

¡Gracias por adorar en línea con nosotros! Estamos ubicados en Fort Collins, CO, y transmitimos en vivo todos nuestros servicios.

Únete a nosotros en los siguientes horarios:
Miércoles: 7:30 PM (comienza a las 7:45 PM)
Viernes: 7:30 PM (comienza a las 7:45 PM)
Domingos: 8:30 AM (comienza a las 8:45 AM) & 10:15 AM (comienza a las 10:30 AM)

Creemos en el Mensaje de la Hora y creemos que nuestro profeta para este tiempo es William Marrion Branham.

Aprende más sobre El Mensaje: https://branham.org/en/williambranham
Aprende más sobre Nosotros: comehigher.com

¡Estamos agradecidos de que adores con
TRANSCRIPT
========================================
[Música] [Música] [Música] [Música] [Música] [Música] [Aplausos] [Música] [Música] Oh. [Música] [Música] [Música] Dios me lo bendiga en esta en esta tarde. Se puede pie conmigo, salude a su vecino y dile, "Un Dios me lo bendiga." Y vamos a comenzar esto. Oh, sí. Espera al pecador, mi Señor. ¿Cuántos vinieron a alabar a su Dios? que vengas a sus pies un amor. Yes, sir. Quiere darle hoy de su gran bondad. Yes, sir. Y no desprecies. O jamás está verdad. Un galadón. Yes, sir. Yo tengo. Oh, right. Oh, ¿dónde está mi Jesús? Re, oh galardón, yo tengo en gloria. ¿Dónde está mi Jesús, mi rey? Espera al pecador. Oh, espera al pecador. Oh, mi Señor, que venga o que venga a sus pies con amor. Oh, quiere darle hoy o de su gran inmundad. Quiere darle, quiere darle. No le da gracias a Dios por eso en esta noche. Oh, galardo yo tengo en gloria. ¿Dónde está mi Jesús? Oh, galador yo tengo en gloria. ¿Dónde está mi Jesús? Oh, si sirvo a mi Señor. Oh, si sirvo a mi Señor con lealtad. Oh, me espera un galardón. Oh, the truth. Si en la tumba estoy y si yo fui fiel, el Señor, oh, le puedo dar gracias a su Señor y galardón. Yo tengo en gloria. ¿Y dónde está mi Jesús, mi rey? Oh, galardón, yo tengo en luz. Oh, ¿dónde es? Oh, una vez más el coro. Un galardón. Oh, galardón. Haz lo personal en esta noche. [Música] Oh, yo tengo en gloria. ¿Dónde está mi Jesús, mi rey? Amén. Amén. Dios me los bendiga a todos. Le damos la bienvenida aquí a la casa del Señor. ¿Están felices que están aquí? ¿Quieren estar aquí? Pues sonríen. Dámonos como si quisieran estar aquí. Nada, pero se les extraña, se les ama sinceramente y es un honor y un privilegio adorar a nuestro Dios con ustedes. Amén. [Música] And you will see, oh yes, happy faces. Where's that faces used to be? Lord Jesus saved me by his mercy placed us in his family. The world to me feel so good. [Música] It feels so good. This is what I feel again. Oh yes. There's just nothing I like better than God's children get it together. It feel so good for just being here again. Oh, what peace and what peace. Oh, what joy. Oh, what erlaceable comfort ady. Oh, when God's children's getting together and he saying praise to the king, it's a feeling I won't trade for anything. Yes, sir. [Música] It so good. This is what I feel again. Oh, there's just nothing I like better. Oh, feel so good here. [Música] How many [Música] [Música] en esta noch Oh glory. I fly away the morning and when I die. Oh hallelujah. I fly away and just a few more and just you more to a land which shall never end. Oh thank you God. Oh yes and I fly away. Oh, glory. I'll fly away and [Música] ahora la porción que necesitamos, la palabra de Dios. Estaremos orando por el predicador en esta noche, nuestro, yo creo que nuestro pastor hermano Tito Moreira. Y así con este canto lo vamos a introducir admirable amor y así recogiendo la ofrenda y los diezmos. Amén. [Música] Oh, cuán admirable amor. Yes. Que Dios me dio gloria. que siendo un pecador church de su a Jesucristo, a Jesucristo que envió y en una cruz [Música] murió. puede reconocer eso y por eso, oh y father, te adoramos en esta noche. [Música] Oh, su trono incomparable, su trono incomparable. Cantó de sus ángeles. Oh, dejó el rey de gloria por redimirme a fe. [Aplausos] Oh, sé. Y por eso no comprendo lo de su amor. ¿Y por qué me ama tan santo, [Música] ¿y por qué me ama tanto? [Música] Si soy un pecador. [Música] Gracias, Señor. Amén. ¿Cuántos se sienten amados por él? Aleluya. A pesar de que somos pecadores, sabemos de que él nos ama. Esa es una seguridad bendita. Dios los bendiga a cada uno de ustedes. Vamos a abrir nuestras biblias, si las tienen, al libro de Apocalipsis, capítulo 4 y del uno en adelante. Nos da gusto mirarlos a todos, nos da gusto que estén aquí con nosotros. Los que estuvieron fuera, Dios los bendiga. Los que acaban de llegar, Dios los bendiga también. Hermano, gusto mirarlo. Amén. Y simplemente es bueno estar en la casa del Señor. Amén. Vamos a leer Apocalipsis capítulo 4 versículo 1. Adelante dice, "Después de esto miré y he aquí una puerta abierta en el cielo, y la primer voz que oí como de trompeta hablando conmigo, dijo, "Sube acá y yo te mostraré las cosas que sucederán después de estas. Y al instante yo estaba en el espíritu y he aquí un trono establecido en el cielo y en el trono uno sentado. Y el aspecto del que estaba sentado era semejante a piedra de jaspe y de cornalina y había alrededor del trono un arcoiris. semejante en aspecto a la esmeralda. Y alrededor del trono había 24 tronos. Y vi sentado en los tronos a 24 ancianos vestidos de ropas blancas con coronas de oro en sus cabezas. Vamos a orar. Padre celestial, nos ponemos en tus manos mientras que vamos a entrar a tu palabra. Vamos a a leer, a estudiar tu palabra, no como se estudia un periódico, como se lee un periódico, pero sabiendo que son palabras divinas, eternas, permanentes, que tienen vida para nosotros, si logramos atesorarlas en nuestro corazón y tú logras revelarlas a nuestras vidas, vidas. Yo sé, Señor, de que hacen toda la diferencia en nuestra vida. Así que no son cualquier cosa, no es cualquier libro el que estamos leyendo, sino que es tu palabra y y necesitamos entrar en el mismo espíritu del autor. Ayúdanos a entrar a ese mismo espíritu, Señor. Ayúdanos a entrar con la revelación correcta, porque nadie lo puede revelar si el Espíritu Santo no nos ayuda. Te pedimos, Señor, que estés con nosotros en el nombre del Señor Jesucristo. Amén. pueden tomar sus lugares. Los miércoles estamos tomando el libro de Apocalipsis y hemos entrado al capítulo 4. El libro de Apocalipsis es un libro lleno de símbolos. Entonces, no se lee de la misma manera que otro libro. Tiene uno que recibir interpretación profética para entender a un profeta. Y Juan era un profeta. Él miró esta visión en la isla de Patmos y él miró todos estos símbolos que representaban algo importante para nosotros. ¿Cuántos creen que es importante? Sí. ¿Cuántos cuántos desean, añoran leer el libro de Apocalipsis, entenderlo un poco más? Bueno, no es fácil. Tiene usted que ponerle empeño porque todo lo que se mira aquí, yo creo que es para la novia, pero se requiere de un esfuerzo. Hay una bendición especial cuando leemos el libro de Apocalipsis y cuando lo entendemos y luego dice la Biblia y cuando lo guardamos. Así que, Señor, decimos, Señor, ábrenos este libro, Señor, ábrenos, ábrelo a nuestro corazón para poder guardar las palabras que están en ese libro. ¿Cuántos desean eso, hermanos? Amén. La Biblia dice que hay una bendición especial. Ahora, el capítulo 4 es un capítulo ah interesante y yo creo que va con el capítulo 5. El el capítulo 4, el capítulo 5 es una escena completa, es una parte completa. Entonces, el capítulo 4 y el capítulo 5 miramos como que se está llevando a cabo una procesión. Hay una procesión celestial. Cuando digo procesión, me refiero a una ceremonia. Me refiero a algo que está sucediendo que es importante. No es cualquier día en el cielo. El capítulo 4 y el 5 no es cualquier día en el cielo. Algo importante está sucediendo. Ahora, el hermano Branham pone, coloca el capítulo 4 con el rapto de la iglesia. Ahora, yo les dije la vez pasada que no es solamente un rapto físico. Yo no creo que el rapto es solamente algo físico. Yo creo que antes de que somos llevados físicamente de aquí, nuestro corazón es raptado anteriormente en sí. Si su corazón no es raptado aquí en la tierra, usted no se va a ir a la tierra. El rapto de Dios con su novia comienza aquí en la tierra. Entonces, yo no creo que el capítulo 4 y el 5 son cuando la novia ya no está completamente aquí en la tierra, sino que ha sido raptada a una a un tiempo especial, un tiempo de la puerta abierta. Y vamos a explicar eso un poquito más. Pero yo quiero que ustedes miren que lo que se está llevando a cabo en el capítulo 4 y el 5 de Apocalipsis es una procesión y en sí todo el libro de Apocalipsis apunta la misma cosa, apunta a un casamiento entre la novia de Jesucristo y el novio, el cual es nuestro Señor Jesucristo. Apocalipsis 197 dice, "Gocémonos y alegrémosnos y démosle gloria, porque han llegado las bodas del cordero y su esposa se ha preparado. Ahora empieza a notar aquí algo. Número uno, hay una boda. Diga, hay una boda. Es la Biblia, ¿verdad? Les estoy leyendo la Biblia. Es importante que usted que usted lo registre. Regístrelo porque a veces lo escuchamos, pero no lo registramos. Diga, hay una boda. Ahora, si hay una boda, hay una novia, ¿sí o no? Y hay un novio. Si hay una boda, hay una novia y hay un novio. ¿Están conmigo? Va a haber una novia. Ahora el novio vamos a mirar y sabemos de que es el Señor Jesucristo, pero la novia es un poco más complicado definir quién es la novia, porque algunos dicen, "Bueno, la novia es ah todo salvo, todos los salvos." Algunos dicen, "La novia es la iglesia cristiana. [Música] La novia es tal grupo. Bueno, vamos a a definir eso un poquito más hacia adelante, pero por ahorita quiero que sepa que hay una boda y hay una novia. Okay, están conmigo. Dice, démosle gloria porque han llegado las bodas del cordero y su esposa se ha preparado. Ahora, si usted sigue leyendo el versículo 9, dice, "Y el ángel me dijo, escribe, bienaventurado los que son llamados a la cena de las bodas del cordero." Vamos a mirar de que hay diferentes grupos en una boda. Está el novio, está la novia y luego hay convidados, hay convidados a a las cenas de las bodas. Entonces, vamos a ir mirando todas estas cosas, pero quiero quiero que usted se dé cuenta de que el capítulo 4 y capítulo 5 de Apocalipsis hay una unión llevándose a cabo en sí. Si usted lo quiere mirar de esta manera para comenzar a a entenderlo es de que hay una ceremonia llevándose a cabo. El capítulo 4 muestra los que están en esa ceremonia y miramos que está el que está sentado en el trono. Veamos que hay 24 tronos alrededor o 24 ancianos. Miramos de que hay siete lámparas de fuego. Miramos de que hay hay cuatro seres vivientes. Todo esto, estos son los que están presentes allí. Y luego está Juan, porque Juan es parte de esa escena también. ¿Están conmigo, hermanos? Es solamente de lo que hemos estado leyendo. Solo se lo estoy repitiendo para que se acuerden un poquito de todo lo que está pasando ahí. Ahora en el capítulo 5, cuando usted tenga tiempo lo puede leer más y vamos a repasarlo todo con más detalles. En el capítulo 5 miramos de que hay un libro, un documento especial, una un libro especial. Y alguien lo tiene que reclamar. Y cuando lo reclaman, entonces hay una redención que se lleva a cabo. Ahora, todo esto es similar a otra historia que se llevó a cabo en el libro de Ruth. En el libro de Ruth miramos otra historia de amor y y miramos muchas cosas que van paralelo con Apocalipsis 4 y 5. Entonces quiero comenzar a decirles esto. La Biblia es una historia de amor. Diga, la Biblia es una historia de amor. Usted y yo somos parte de esa historia de amor. Somos parte de esta historia donde Jesús amó tanto a su novia, amó tanto a su a su a su novia elegida que estuvo dispuesto a dar su vida, su cuerpo entero por usted y por mí. Si usted y yo nos consideramos parte de la novia, deberíamos de considerarnos parte de la historia más grande de amor. ¿Están conmigo, Ru? Usted miran la historia de Rut y y no más voy a ir repasando algunas cosas. Usted tome sus notas y vaya y léalo. La historia de Ruth sabemos que se trata de un redentor también. Y Apocalipsis 4 y 5 se trata de un redentor también. Y miramos que Ruth siendo siendo una viuda tenía que venir ante los pies de vos. este hombre rico gobernador y y pedirle que voz la cubriera, la redimiera, que la tomara como esposa. Entonces, Bos tuvo que hacer una ceremonia. Si ustedes se acuerdan, Bo tuvo que hacer una ceremonia. Él tuvo que hacer una procesión, no la podía tomar así nada más, sino que él tuvo que ir a la puerta de la ciudad donde estaban los ancianos. Así es. Y esos ancianos que estaban a las puertas era en las puertas de la ciudad, era como el jurado, en otras palabras, era como la corte. En aquel entonces era era como una corte y tenían que haber testigos. Ahora, en la historia de Voz miramos que habían testigos, ancianos como como testigos. Tenían que ser testigos de lo que voz iba a hacer. ¿Están conmigo ahora? Esa es la historia. Igual como nuestro Señor Jesucristo, él viene y viene delante de 24 ancianos. 24 ancianos que sabemos que los 24 ancianos son 12 apóstoles y 12 y 12 patriarcas. Los 12 discípulos del Señor Jesucristo y los 12 patriarcas del pueblo de Israel, el viejo y el nuevo testamento. El número 12 es el número de gobierno. Es el número de gobierno en la Biblia. Y y Bo él fue delante del gobierno de la ciudad para tener testigos de lo que él iba a hacer para legalmente tomar a y redimirla como su esposa. ¿Están conmigo? Miramos. No me voy a meter tanto porque tengo más que hablar. Miramos que Dios tuvo que poner 24 testigos. miramos de que él trajo un anillo. El arcoiris es un anillo en sí, un arcoiris. Cuando usted lo mira de de arriba del espacio es un anillo completo, es un círculo completo. Nosotros no más miramos la mitad porque lo estamos mirando desde la tierra. Pero un arcoiris es un es un círculo completo y él trae ese anillo con él. Y normalmente en una ceremonia donde un novio se va a casar, traían un candelero con siete lámparas. Y miramos y vamos a estudiar qué significa todo eso. Era la identificación del Espíritu Santo en cada edad, porque en cada edad Dios tenía una novia. En cada edad, desde Efeso hasta hasta la odisea, Dios tenía novia. La novia no es solamente acá en nuestro tiempo. Aún en el viejo testamento había novia. Por eso tenían que estar los testigos del Vestamento allí. Porque la novia no es solamente en el Nuevo Testamento, iglesia. Es correcto. Y estaban esas siete lámparas que representan la virgen prudente en cada edad, porque cada cada una de las novias tiene el Espíritu Santo. La novia tiene el Espíritu Santo. ¿Cuántos lo creen? Ahora mire, vamos a leer ahí en Mateo 25, versículo 1 al 7. ¿Están conmigo todavía? No los he perdido. Diga, hay una procesión llevándose a cabo. Okay, todos entienden eso sí. Me estoy yendo despacio para que lo entiendan. No quiero que se vayan tan confundidos. Todos entienden lo que es una ceremonia, ¿verdad? Ahora, mire, Mateo 25. Entonces, el reino de los cielos será semejante a 10 vírgenes que tomando sus lámparas salieron a recibir al esposo. Okay. Entonces, hay una boda llevándose a cabo. ¿Están conmigo? Cinco de ellas. eran prudentes y cinco insensatas. Las insensatas, tomando sus lámparas, no tomaron consigo aceite. Más las prudentes tomaron aceite en sus vasijas juntamente con sus lámparas. Ahora dice, "Y a la medianoche se vio un clavor. Aquí viene el esposo." El versículo 6 dice, "Aquí viene el esposo. Salid a recibirle. It says ahora sabemos a través de este versículo, lo vamos a de esta escritura, [Música] estos versículos de que la virgen prudente entró a la boda cuando se abrió la puerta. ¿Cuándo? Cuando se abrió la puerta. ¿Cuándo entró la boda? ¿Está conmigo, iglesia? Cuando se abrió la puerta porque el esposo estaba listo. Porque el esposo estaba listo. Entonces, cuando el esposo estaba listo, se oyó un clamor. Aquí viene el esposo salir a recibirle. Y Juan, ¿qué miró? Miró una puerta abierta en el cielo. Normalmente todos esperan fuera de la puerta hasta que se abren las puertas y el evento está listo para comenzar. Entonces, cuando el evento está listo para comenzar, cuando la ceremonia está lista para comenzar, se abran las puertas, se abren las puertas y y Juan miró una puerta abierta del cielo y él entró y entró a la procesión que se estaba llevando a cabo. están conmigo. Ahora miramos en Mateo 25, la misma boda llevándose a cabo. Solo hay una boda, solo hay una boda, la misma boda llevándose a cabo, pero cinco eran prudentes y cinco insensatas. Ahora, la palabra virgen significa aquí en en Mateo 25, todas eran vírgenes. 10 vírgenes significa pura, santa, guardada. Eran eran cristianos porque una mujer representa una iglesia. Una mujer en la Biblia representa una iglesia. están conmigo. Quiero diga algo porque si no dice nada, yo pienso que que no me están entendiendo. Y si no me están entendiendo, me voy a ir más despacio. Entonces, si lo está entendiendo, diga amén o diga y así sé que puedo continuar. Si no digo, no lo estoy dejando confundidos, mejor nos quedamos en la novia. Entonces miramos que hay una boda, pero no todas son novia. No todas estas 10 vírgenes son novia. Hay una separación. Todas son un parte de la iglesia porque son una mujer virgen, guardada. No han sido tocadas por varón, están esperando al esposo, todos están esperando, pero no todas van a entrar. Miramos de que cinco entran. Si no lo ha leído, léalo. Cinco entran a la boda y se cierra la puerta y las otras cinco quedan afuera. Ahora esas otras cinco no se van a ir al infierno. Ellos son cristianos. El hermano Branham dice, "La Virgen fatua está hecha de la misma tela que la la novia, que la Virgen prudente, como un sastre." ¿Cómo se dice? Sastre. Tayor. Tor. Un sastre. Oh. que va a hacer un vestido, saca la tela y la tela es larga, es grande. Se han visto esas telas que usan los asesores grandes, pero no la va a usar toda para cortar el patrón para un vestido. quiere hacer un vestido, va a cortar el patrón y agarra lo que necesita para el vestido y queda mucha tela todavía. No la tira, simplemente la guarda, no la tira a la basura. Ahora la Biblia dice que se quedan fuera la Virgen fatua, estas otras cinco vírgenes que no entraron a la boda, que no son parte de la novia, se quedan fuera. ¿Para dónde? Para la tribulación. ¿Están conmigo? Para la tribulación. En otras palabras, no se van en el rapto, pero tienen que pasar por una tribulación, pero no se pierden. Mira í en Apocalipsis 7, Apocalipsis 7, versículo 13. Apocalipsis 7, versículo 13. Dice, "Entonces uno de los ancianos habló diciéndome, estos que están vestidos de ropas blancas, ¿quiénes son y de dónde han venido?" Y yo le dije, "Señor, tú lo sabes." Y él me dijo, "Estos son los que han salido de la gran tribulación y han lavado sus ropas y las han emblanquecido en la sangre del cordero." Por eso están delante del trono de Dios y le sirven día y noche en su templo. Y el que está sentado sobre el templo, dice, extenderá su tabernáculo sobre ellos. Extenderá su tabernáculo sobre de ellos. dice, "Bueno, me gusta más como lo dicen en el español. Dice, extenderá su tabernáculo sobre de ellos." Ahora note estos este grupo salió de la gran tribulación. Ahora, ahora quiero quiero aclarar esto porque sabe, mucha gente puede decir que nosotros creemos que nosotros somos los únicos salvos. Y quiero aclarar eso. Nosotros no creemos eso. Nosotros no creemos que nosotros somos los únicos salvos. En sí, el hermano Branam dijo que hay salvos en todas las denominaciones. Hay gente salva en todas las iglesias. están conmigo. Entonces, nosotros sabemos de que de que la novia no es la única, de que todo hay diferentes tipos de salvos, porque por eso a veces quieren llamarnos que somos una secta extremista porque porque pensamos que somos los únicos. No, no, no. Yo no creo que somos los únicos. Yo no creo que eso enseñó el hermano Branham tampoco. Él enseñó que hay va a haber salvos por donde quiera. Pero la Biblia nos enseña de que dentro de los salvos hay una novia, es una iglesia sacada de una iglesia. Es un grupo sacado de los grupos. Bueno, la Biblia hace la separación. Hay una novia y miramos que también hay salvos, pero la novia es especial. Yo no estoy diciendo que yo soy especial, iglesia, porque a veces la gente se pone media. Yo estoy diciendo que la novia es especial, no estoy diciendo que yo soy especial. Donde quiera que esté la novia, ella es especial. Si está en África, si está en Perú, en México, donde quiera que esté la novia, hay novia desde el tiempo de Pablo, desde Roma a todo el mundo, Dios tiene una novia. La Biblia dice que Dios tiene una novia. No lo digo yo, no lo dice el hermano Branham, lo está diciendo la palabra de Dios. Pero son todos novia. Mateo 25, ¿son todos novia? No son todos novia. Están conmigo, iglesia. Una novia es especial. Quiero decir esto. El matrimonio es especial. Es hoy en día la gente ya no se quiere casar. quiere tener todos los beneficios sin casarse. Y así están las iglesias también. Igual como está el mundo, igual como están las parejas, así están las iglesias también. No se quieren casar con Dios. Quieren ser salvos, pero no se quieren comprometer. Necesito que entend entiendan lo que le estoy diciendo. La novia es especial porque ella sí se quiere casar con Dios. Ella no quiere ser solo salva. Ella no quiere solo venir a la iglesia. Ella no quiere solo llamarse cristiana. Ella quiere hacer un compromiso, ella quiere hacer un pacto, ella quiere entregarse. [Aplausos] Hay una diferencia entre una mujer no casada, una pareja no casada y una pareja que se ha casado. Hay un pacto entre ellos. Diga, hay un pacto entre ellos. Sí, ellos hacen un pacto, ellos hacen un compromiso. No se pueden separar no más así. Aún la ley, la ley, aún la ley no los deja separarse nada más así. La ley apoya el matrimonio. Dios quiere casarse con su iglesia. Dios quiere casarse con su novia. Dios no quiere solamente tener un amorillo ligero y libre con nosotros. Iglesia, Dios tiene una novia que dice la Biblia que se ha preparado. En otras palabras, ella ha hecho un compromiso. Ella sabe el sacrificio que tiene que hacer y ella lo está dispuesta a hacerlo. Por eso no todos los cristianos son novias. Por eso no todos los salvos son novia, porque no todos hacen ese compromiso, porque no todos ellos están dispuestos hasta entrar en pacto con su Dios. Jesús cuando él vino estuvo dispuesto a entregar su cuerpo. Eso es lo que hace un novio. Entrega su cuerpo. ¿Están conmigo? Es lo que hace un esposo. Entrega su cuerpo por su novia. a su novia. Y esos lo mismo es lo que hace la novia. Ella entrega, ella entrega su cuerpo, su vida, sus derechos. Ella entrega su mente, ella entrega sus sentimientos, ella entrega todo por su esposo, por su novio. Oh, aleluya. ¿Qué historia de amor, aleluya, de un novio dándolo todo por su novia, pero de una novia dándolo todo por su novio. Qué historia de amor. En el matrimonio hay exclusividad. Hay exclusividad, hay intimidad. No somos solo amigos con el novio. Ella no es solamente amiga. Hay intimidad, hay seguridad, hay protección. Los dos hacen un pacto que se dicen en riquezas o en pobreza. en enfermedad o salud. Amén. Si te vas a la quiebra, estoy contigo de todas maneras. Si terminas con Alzheimers, pues estoy contigo. De todas maneras, hay seguridad, hay protección. Aleluya. Hay algo que no hay en una relación libre. ¿Están conmigo? ¿Hay algo especial en el matrimonio? Y por eso Dios no está dispuesto a solamente solamente unirse con su novia sin un pacto. Antes de tomar a su novia, él hace una ceremonia, él hace un pacto con ella. Él lo hace legal. Él lo hace legal y llama a 24 testigos. llama a cuatro seres vivientes y llama todas los coros de ángeles. Y cuando todo está listo, él llama a su novia y dice Juan, su beca, quiero tener una procesión contigo. Quiero tener una unidad. Quiero tener una ceremonia contigo. Quiero redimirte. Juan es un tipo de la novia. Por varias razones creemos que Juan es un tipo de la novia. Ahora, Juan es un hombre especial en la Biblia. Ah, es especial por varias razones. Número uno, él se cataloga como el amado del Señor. Aún Pedro tuvo celos. Pedro lo miraba a Juan muy cerquitas del Señor y le dice, "Oye, ¿y este qué? ¿Por qué por qué anda recostado en tu pecho? ¿Por qué anda tan acá, tan cómodo con Y Jesús le dice, "¿Y a ti qué? ¿A ti qué?" Y luego le dice unas palabras claves. ¿Qué si yo quiero que él quede hasta mi venida? ¿Qué si yo quiero que él quede hasta el final? Jesús dijo esas palabras. ¿Quién es la que queda hasta el final? ¿Quién es la que mira la venida del Señor? Es la novia del Señor Jesucristo. Aleluya. Hay una relación especial con ella. Juan fue el que se quedó hasta el final con el Señor Jesucristo. Juan fue el único que no corrió. Juan fue el único que lo siguió hasta el final. Juan fue el único que lo siguió hasta la cruz. Yo creo que va a haber una novia que lo va a seguir hasta la cruz, que no va a correr cuando se ponga difícil. Cuando el aprieto venga, va a haber una novia que va a aguantar hasta el final. Juan verdaderamente fue el único que miró la venida del Señor. Juan miró la venida del Señor y la novia va a mirar la venida del Señor. Oh, cómo lo estamos esperando. Habrá alguien aquí que lo está esperando habrá alguien aquí que no se ha dado por vencido todavía. ¿Habrá fe todavía? ¿Habrá alguien que verdaderamente lo está añorando que está diciendo, "Señor, yo no vine solo para ser un religioso. Yo no vine solamente para calentar una banca. Yo creo que tú me llamaste para algo más profundo. Oh, aleluya. Tú yo, tú me llamaste para una intimidad contigo. Tú me llamaste para conocerte de una manera más especial. Yo iglesia, yo no soy solamente de los que lo quieren mirar de lejos. Yo soy de aquellos que lo quieren conocer íntimamente, que quieren conocerlo de corazón a corazón. Que pueda el Señor decir, "Tú eres carne de mi carne, hueso de mis huesos, palabra de mi palabra, espíritu de mi espíritu, alma de mi alma." Oh, aleluya. Oh, aleluya. Juan lo conoció en una manera más especial que los demás. Los demás lo conocieron. Lo conocieron como el rey de Israel, el león de la tribu de Judá, Mateo. Marcos lo conoció como el cordero de Dios. Lucas lo conoció como el Hijo del Hombre, pero Juan, Juan recibió una revelación como la de ningún otro cuando él comenzó su libro. su evangelio. Él no comenzó con Adán ni con el linaje de David. Él comenzó más antes de la fundación del mundo. Lo miró como el gran pilar de fuego. Dijo, "En el principio era el verbo y el verbo era con Dios y este verbo era Dios. Él lo conoció de una manera más íntima. Juan John se quedó vivo hasta la venida del Señor en visión. Claro. Y va a haber una novia que va a estar presente para la venida del Señor. Podemos decir muchas cosas más. ¿Por qué Juan representa la novia? Pero en el Apocalipsis capítulo 4, él es arrebatado, sube y entra una procesión. Entra un rapto. entra a una unidad, entra delante del trono, 24 ancianos, cuatro seres vivientes, siete llamas de fuego y un millar de ángeles. músicos pueden pasar. Quiero decirles, no se conforme con ser salvo. Usted dice, hermano Tito, eso no está en mí. Esa no es mi decisión. El hermano Branham dice, la Biblia dice que a través de su precono Dios mirando que íbamos a elegir nosotros. No te conformes con ser salvo. Va a haber muchos salvos. No somos los únicos que vamos a ser salvos. Pero yo creo que hay una novia, así como en el pueblo de Israel, Dios escogió de ese pueblo a Leví y lo separó y separó a su gente para que trabajaran en el en el tabernáculo. Y de allí escogió la familia de Aarón para que fueran los sacerdotes. Ellos hacían un trabajo más especial, pero requería una consagración más grande. Usted dice, "Yo solo quiero saber que soy salvo." Está bien, está bien. Pero va a haber una novia que no quiere una relación chafa con Dios. quiere una relación verdadera con él, que está dispuesta a hacer un pacto, que está dispuesta a hacer un compromiso, un sacrificio más grande. ¿Cuándo, hermano Tito? Ahora, ya, ¿qué estás esperando? ¿Qué estás esperando? [Música] Ella se va a poner el vestido de la novia. Ella es parte de los vencedores. Siete iglesias, no todos eran vencedores, pero a los vencedores. ¿Qué significa vencer? Significa poder mostrar con tu vida lo que dices que crees. [Música] Los vencedores. Ella es parte de los vencedores. Hay una iglesia, pero dentro de la iglesia hay vencedores que no solamente vienen a la iglesia, sino que cuando salen de la iglesia [Música] empiezan a mostrar quiénes son. En la iglesia todos somos vírgenes, en la iglesia todos somos santos. En la iglesia todos somos salvos. Pero saliendo de la iglesia intentamos decir, "Señor, mi compromiso contigo no fue solamente cuando yo viniera a la iglesia. Mi compromiso es todos los días de mi vida y hasta la eternidad, Señor. Y voy a ser fiel hasta la muerte. Voy a ser, Señor, fiel todos los días de mi vida. Ayúdame, Señor. Ayúdame a doblarme por vencido. Si te he fallado, ayúdame a corregir mi vida, Señor. Yo quiero algo más íntimo contigo. Póngase de pie. [Música] Yo te invito, iglesia. Escucha [Música] el llamado. Sube acá. Solo la novia lo va a escuchar. Solo la novia va a tener ese jalón. Solo ella va a desear [Música] entrar en esa en ese pacto con él. [Música] Mientras que cerramos nuestros ojos, siento el Espíritu Santo aquí muy fuertemente. [Música] Haz tu decisión. Haz una decisión ahora. Dios te está preguntando ahora, ¿vas a seguir así o quieres entrar en otro tipo de relación conmigo? [Música] ¿Deseas casarte con él? ¿Deseas vivir en esta en este pacto seguro con él? ¿Deseas darle a él tu? ¿Deseas que él te llene de su Espíritu Santo? [Música] [Música] Oh, iglesia, [Música] es muy tarde. No es tiempo de estar mirando los errores, es tiempo de mirarlo a él. [Música] Aprovecha este momento, aprovecha lo que él quiere hacer en tu vida. Haz decisión. Dios les bendiga. [Música] [Aplausos] [Música] [Aplausos] Levanto mis manos aunque no fuerzas [Música] levantó mis manos. Aunque tenga mi problema, cuando levanto mis manos, [Música] Señor, la unción que me hace cantar. Cuando levanto mis manos, comienzo a sentir o el fuego. Cuando levanto mis manos, mis cargas se van. Nuevas fuerzas tú me das. Todo esto es posible. Todo esto es posible. Cuando levanto mis Una vez más levanto mis manos en esta tarde. Oh, levanto mis manos. [Música] Aunque no tenga fuerzas, [Música] levanto mis manos. Oh, aunque tengame problemas en esta noche, cuando levanto mis manos, que comienzo unación que me hace cantar cuando levanto Algo, algo tiene que suceder. Yo soy hoy nuevo. Cuando levanto mis manos, si mis cargas serán nueva presación. me das. Todo esto es posible. Todo esto es posible cuando levanto tus manos. [Música] I'm expecting I'm just [Música] [Música] expecting Oh yes anticipating more of [Música] God, power of God. Oh, thank you, Lord. Oh, yes, Lord. Oh, thank you father as we give you praise. Oh power of God. Oh and power of God. Why don't you break down? Oh and break out from the walls that surround us. as Oh, one more time I'm expecting tonight. Oh, yes. I'm expecting anticipating of God. I'm God. I'm expect. Yes, sir. Anticipating. Oh, I'm God. God power. Yes sir. Oh, break down the walls [Música] surround us as we give you praise. Oh yes, sir. Power of God. Oh yes. Yes, God. The power of God. Oh, [Música] por el resto de mi vida. Por el resto de mi vida. Oh, Señor, levante su voz y dígalo conmigo. Pues su aliento, pues su aliento y nunca me cansaré. [Música] Puedo ver, puedo ver todo se [Música] es más dulce que la miel que me saca de esta cueva. Que me saca de esta cueva. en esta noche y me leva ante usted. [Música] Oh, ya mi fuego, ya mi fuego remotó. Oh, hay un testigo de esto. Viento fuerte, ¿qué pasó? Pelejemos. Hay un testigo de eso más tu voz. Oh, gracias, Padre, por eso. Oh, tú ordenas las estrellas. Oh, gloria y alabar con él. Yo me siento, [Música] oh yes, father, en tus brazos, oh altísimo. Y gracias a Dios que no hay, que no hay. Oh, oh. delante de todo y no hay más iglesia. se tiene un padre tenemos. Oh, qué gran Dios tenemos. Pues su palabra. [Música] Oh, es ora seas todo para los una vez más. Y no hay y no hay que se cierre por delante de todos y no hay dolorcias. Oh, por paz que se quede delante de Dios tempestades. Gloria. Oh, a voz el que todo lo que fue palabra. [Música] Hoy escudo para [Música] hoy escudo y escudo para los [Música] PAR sus asientos si les gusta. and Jesus [Música] [Aplausos] church [Música] Je [Aplausos] [Música] t más [Música] señor. [Música] Jesus. Oh, like a fragrance. Oh, and after the Oh Jesus. Jesus and Jesus. Oh. Jesus [Música] of heaven and earth [Música] proclaim. [Música] Oh. and kingdoms. Yes, sir. Shout [Música] Oh yes, Lord. Oh, Jesus. [Música] Jesus. [Música] Oh, Jesus. Let heaven let heaven and earth proclaim. Oh, he is king. Yes, sir. Oh, king Oh yes. Shall pass away. ¿Alguien [Música] [Música] puede decir su nombre? Jesús, Jesus, Jesús, te amo, Señor Jesucristo. [Música] Aleluya. Aleluya. Hay algo nuestras almas que reconoce ese nombre como si lo amáramos desde antes de la eternidad. [Música] Oh, Señor, yo no empecé a amarte cuando te conocí aquí en la tierra. Mi alma te ha amado desde antes de la fundación del mundo y nada puede separarme de ese amor. [Música] Si supiéramos, si nos diéramos cuenta, si verdaderamente entendiéramos cuánto él nos quiere amar, cuánto nos ama, pero cuánto nos quiere demostrar su amor. [Música] Gracias, Señor. Amén. Amén. Gracias, Señor. Así como están, voy a dar unos anuncios rapidito. Este viernes está cancelado y todos están invitados a la celebración del cumpleaños de la hermana Tita aquí en la iglesia de las 5:30 de la tarde en adelante. [Música] También este domingo tendremos una reunión de predicadores después de la comida. Y de parte de los diáconos, todos los diáconos y varones que gusten y puedan ayudar en la traila de la hermana Elvia, el día de mañana, jueves, estaremos de 5 a 7 pm. Por favor, de confirmarle al hermano Alex o al hermano Marcial. [Música] Dios bendiga nuestro hermano Adolfo está aquí con nosotros y también queremos puede levantar la mano, hermano. No lo conocen. ¿Dónde está nuestro hermano Abraham? Nuestro hermano Abraham. Él va a estar con nosotros y este vamos a yo pienso que a a ser bendecidos mientras que él esté aquí con nosotros y el tiempo que Dios decida y si Dios quiere más tiempo, pues va a estar un buen tiempo con nosotros. Así que le damos la bienvenida a nuestro hermano Abraham también. Dios te bendiga, hermano Abraham y con nosotros. Nosotros estuvimos en la iglesia de su abuelo en El Salvador [Música] semana que antes de que nacieras, ¿verdad? antes de que naciera. Así de viejo estoy ya. Así de viejo. Ah, que estuvimos allá predicando y este y nos da gusto que desde entonces nos conocieron, nos amamos y los amamos a ellos y de alguna manera Dios tiene a suito aquí con nosotros. Amén. Así que nos da mucho gusto con usted que que esté aquí con nosotros y que ustedes ojalá se acerquen a él, lo conozcan un poco más. Amén. Solo hay un agradecimiento. Ah, hay un agradecimiento por permitirle un año más de vida a nuestro hermano joven Uruapan. Sabemos que Dios lo está usando de una manera especial en el pueblo de Uruapan. Así que le mandamos un feliz cumpleaños. [Música] Un saludo especial a todos ahí en Uruapan y esperamos que disfrute hermano Job y los mandamos saludos a California, nuestra hermana Vicky, Silo, nuestros hermanos allá en Silao, Perú, Salvador, alrededor del mundo que se conectan. Un saludo especial para todos ellos. Dios les bendiga. Son parte de la novia del Señor Jesucristo también. Amén. Qué privilegio. Vamos a inclinar nuestro rostro para ser despedidos y vamos, si usted tiene una petición en su corazón, puede levantar su mano ahí donde está y vamos a orar por esas manos levantadas y vamos a creer que Dios va a contestar. Bendito y amoroso Dios, le damos gracias, Señor, por su amor, Señor, por ese infinito amor, Señor, que has tenido para nosotros, Señor. Gracias le damos, Señor, por estar aquí en este lugar, Señor, alabando y glorificando tu nombre, Señor. Gracias, Señor. Le damos gracias también, Señor, por ese agradecimiento, Señor, de nuestro hermano, Señor, que ha cumplido años, Señor, allá en Uruapan. Señor, sígalo bendiciendo, Señor. Siga ayudando a su familia, Señor, a cada hermano que se para en aquel lugar, Señor, a toda tu simiente alrededor del mundo, Señor. Yo estoy agradecido, Señor, por lo que usted ha hecho en mi vida, Señor. Solamente le pido, Señor, que me ayude a estar en su en sus caminos, Señor, mi familia, Señor. Yo tengo una petición muy especial, Señor, que usted conoce, Señor. Bendito sea, Señor. Te damos gracias, Señor, por su palabra, Señor, por nuestro pastor, hermano Tito, Señor, por su familia, Señor, por cada ministro, Señor, por cada diácono, Señor, por cada hombre que se para en este lugar, Señor. Le damos gracias, Señor, por todo lo que ha hecho, Señor. Te pedimos que nos despidas de este lugar, Señor, pero nunca de su presencia, Señor, creyendo, Señor, y llevando tu palabra, Señor, en nuestros corazones, Señor, atesorándola, Señor, que no solamente en la iglesia podemos ser cristianos, Señor, mostrar, Señor, en la calle, Señor, donde quiera que nos paremos, Señor, que usted vive en nuestros corazones, Señor. Ese ese es su evangelio, Señor. Las nuevas las buenas nuevas, Señor, que puedan ver algo en nosotros, Señor. La gente ya no quiere palabra, Señor. Quiere hecho, Señor. Le damos gracias por todo, Señor, en el precioso nombre de nuestro Señor Jesucristo. Para usted sea la honra y la gloria. Amén. Y amén. Dios les bendiga, hermanos. Tomar sus asientos. Leemos en la Biblia de un rato. De la tierra a las nubes ascendedemos en las bodas de los altos o en la nueva Jerusalén y con millones y millones de cristianos. Cantaremos en un coro celestial. Ahí conoceremos los hermanos en aquel celesti hogar que abra en el aire un encuentro con Jesús en el dulce hogar más allá. Oh, sí. quisiera ver lación de luz en gloriosa eternidad. Oh, si un canto se hubiera y nunca ha ido hoy glorioso haará. Oh, si el hijo de Dios nuestro guía será que el encuentro lesial. Oh, hay ver a Jet. Oh, a Isaac, David y a Lázaro también. Y a todos los patriarcas con certeza. La nueva Jerusalén a los Moisés y Elías sentados en la cena del Señor. No puedo describir la gran belleza que abra en el haré un encuentro con Jesús en el dulce hogar más allá. Oh, quisiera ver la mansión de luz o en glorios eternidad. [Música] Un canto se oá que no caído mortal y un glorioso ha declarar. Oh, si el hijo de Dios vuestro día será. en el cuerpo celestial. [Música] Oh. [Música]
