################################################################################
START OF FILE: 2025-05-01 - Because Of Love - Por Amor Pastor Tito Moreira - Tito Moreira.txt
################################################################################

SERMON DETAILS
========================================
Date:     2025-05-01
Title:    Because Of Love - Por Amor | Pastor Tito Moreira
Speaker:  Tito Moreira
Church:   Voice of Truth Tabernacle
Type:     Full Sermon
Duration: 1h 41m
Language: Spanish
URL:      https://www.youtube.com/watch?v=XFn4HzwFZTg
========================================

Description:
"Our mission is to be known not by how many we are or how much we have but by how much we love one another!"

Thank you for worshiping online with us! We are located in Fort Collins, CO, and we live stream every service. 
Join us during the following times:
Wednesdays: 7:30 PM (starts at 7:45 PM)
Fridays: 7:30 PM (starts at 7:45 PM)
Sundays: 8:30 AM (starts at 8:45 AM) & 10:15 AM (starts at 10:30 AM)

We believe in the Message of the Hour and believe our prophet for this time is William Marrion Branham.

Learn more about The Message:https://branham.org/en/williambranham
Learn more About Us: https://www.comehigher.com

We’re grateful to have you worship with us today! Don’t forget to like, share, and subscribe to stay connected. God bless!
------------
"¡Nuestra misión es ser conocidos no por cuántos somos o cuánto tenemos sino por cuánto nos amamos unos a otros!"

¡Gracias por adorar en línea con nosotros! Estamos ubicados en Fort Collins, CO, y transmitimos en vivo todos nuestros servicios.

Únete a nosotros en los siguientes horarios:
Miércoles: 7:30 PM (comienza a las 7:45 PM)
Viernes: 7:30 PM (comienza a las 7:45 PM)
Domingos: 8:30 AM (comienza a las 8:45 AM) & 10:15 AM (comienza a las 10:30 AM)

Creemos en el Mensaje de la Hora y creemos que nuestro profeta para este tiempo es William Marrion Branham.

Aprende más sobre El Mensaje: https://branham.org/en/williambranham
Aprende más sobre Nosotros: comehigher.com

¡Estamos agradecidos de que adores con
TRANSCRIPT
========================================
[Música] [Música] [Música] [Música] la [Música] [Música] Oh. [Música] [Música] [Música] [Aplausos] [Música] Dios me bendiga, hermanos. de Dios conmigo en esta noche. Cantar este canto al Señor yo le quiero servir. Oh, porque sé que me puede salvar. Voy a hacer pues promete o llevarme a vivir y donde siempre le pueda mirar. Hoy he peleado la batalla, Señor. Oh, si le diré mi carrera terminal. Eso. Oh, sí, también me he guardado la fe. Solo espero que me vengas a llevar y con aquellos que no tienen en el mundo o tendré que luchar o si pues siempre nacido de Dios de su amor no me quiero apartar. He peleado y peleado la batalla, Señor, y le diré, mi será terminar. Y también os he guardado la fe. Oh, solo y solo yo espero que me vengas a llevar. Todo lo todo lo que te entrego que sufrir y eso no se podrá comparar. Y si con la gloria de Cristo ha venido a su pueblo, a su pueblo te tenga piedad. Oh, he peleado en esta noche. Oh, si le diré relinar. Oh, sí. Y también he guardado la fe. Solo espero. Una vez más he peleado la batalla. Sí, he peleado la batalla. Señor y le dice en esta noche, hoy también y también he guardado la fe. Oh, sir. Solo espero que me vengan a llevar. Puedo un aplauso a nuestro Señor. Saludo su hermano. Dile un Dios lo bendiga y dile bienvenidos a la casa de corrección. [Música] I travel through the spell from land. There is a friend who with me. He let me safely through the sand is on Christ. And he would be my Lord. He to help me the best that I can. I need to bless Jesus. Hallelujah. Oh, hold my hand tonight. Oh yes. Hold my hand. protect me by thes and down and when I pray to me bless Jesus my hand oh let me travel sir and let me travel in the divin Oh yes me that and I will be a great and true and take [Música] Ayúdame a cantar en esta noche. every hour. Oh yes, through this from protect me by the power. Oh yes. Oh yes. [Música] My cmo. Cuando Cristo Y cuando Cristo me halló per en el pecado, ¿qué hizo? Hay un testigo de eso en esta [Música] noche. Una vez más el primer verso, que cuando Cristo me halló, oh, si perdí duele el pecado, sea no me extendió y así. [Música] Oh, Jesús, Jesús, gracias te doy. Oh, y por verme salvado de aquella pensión. Y donde no había paz, era llanto y dolor. Pero más ahora yo me gozo, oh con Cristo, mi [Música] Señor. Ahora ya hemos llegado a la porción. Oh, yo lo necesito mucho. Cada pulgada que puedo ganar es una grande victoria. [Música] Vamos a estar introduciendo a nuestro pastor en esta noche. Me pueden ayudar a cantarlo junto a ti, Señor. Encuentro todo en [Música] ti. Ese jov. [Música] Oh, sí [Música] morí. Oh, jó ti, oh Señor. Oh, jó ti. Quiero andar cerca de ti y quiero andar cerca de ti. Oh, sí. Oh, tú a ti quiero vivir y morir. Eso e morer cerca de ti. ¿Alguien lo puede declarar en esta noche? Señor, oh, me encanta este verso. Aunque débil soy. Oh, se puede identificar con esa palabra. Ese tu poder me da valor y santifcho yo estaré. Oh, si tú estás, oh Señor, junto a mí, a través del mundo y a través Oh, si quiero siempre, oh si quiero siempre serte fiel. Oh, sinoto carga y llevar tuyo y ser, Señor. Una vez más, aunque débil soy, Señor. Amén. [Música] que tu poder, tu poder, hecho. [Música] Tú estás, Señor, junto a mí. Cuando ya me traigo, cuando ya [Música] sé, sé aquí padecer. [Música] Elévame, mi buen pastor. Oh, junto a ti, Señor, junto a [Aplausos] [Música] ti quiero andar cerca de ti. Es mi petición. Oh, junto a ti quiero vivir y morir cerca. [Música] Junto a ti, Señor, junto a ti. Sí. Junto a ti, Señor. Junto a ti. Amén. ¿Cuántos quieren caminar cerca de él? Aunque no el valle. de la sombra de la muerte. Yo quiero estar junto a él. Aunque nos lleve a través de los problemas, yo quiero estar cerca de él. Aunque nos lleve a la muerte, yo quiero morir cerca de él. Amén. Vamos a abrir nuestras biblias. al libro de Apocalipsis, capítulo 3 y versículo 14. Vamos de la iglesia de la odisea y hemos nos hemos ido versículo por por versículo. Ah, y ahora quiero repasar algunas cosas. Pero me voy a enfocar en el amor fraternal. La edad de la odisea tiene va a vencer a través del amor fraternal. Repita después de mí, la odisea va a vencer a través de amor fraternal. Y escribe al ángel de la iglesia en la odisea, he aquí el amén, el testigo fiel y verdadero, el principio de la creación de Dios dice esto. Vamos a orar. Padre celestial, nos ponemos en tus manos, sabiendo que en tus manos estamos seguros, sabiendo que tú sabes lo que haces con nosotros, que podemos tener completa confianza. Tú nos cortas, si tú nos corriges, si tú haces lo que tengas que hacer con tus manos, estamos bien, Señor. Vamos a estar bien, Señor. Señor, nos ponemos en tus manos. Ponemos nuestro corazón en tus manos. Ponemos nuestra mente en tus manos. Ayúdanos. Danos lo que necesitamos. Te lo pedimos en el nombre del Señor Jesucristo. Amén. Pueden tomar sus lugares por causa de amor. Jesucristo se presenta a la iglesia de la odisea. Aquí en el versículo 14. Él se introduce a ellos como el amén, como el testigo fiel y verdadero y luego como el principio de la creación de Dios. Cuando estuve hablando acerca de este versículo, no me enfoqué mucho en esa parte, pero nos vamos a enfocar en esa ahora. El principio de la creación de Dios, dice el hermano Branham en la edad de la odisea. Ahora, para mostrar que él era también el primero, como él lo fue, él es el principio de la creación de Dios. Oh, lo captan. Ven, ¿cómo podría ser Dios creado si él es un espíritu? ¿Cómo podría él ser creado? Él Él es el eterno. Él nunca fue creado. Él nunca será creado porque él era Dios en el principio. Pero el que es el principio de la creación de Dios era Jesucristo. Cuando él fue manifestado, cuando Dios habitó a él, él es la creación de Dios. Oh, hermano, ven el primer y el último, el amén, el principio de la creación de Dios. Cuando Dios mismo se creó un cuerpo, él descendió y habitó a él. Ese es el principio de la creación de Dios. Ven. Oh, no. Es maravilloso él. Entonces, el hermano Branham da la definición de qué significa el principio de la creación de Dios. Ahora, seguramente están como yo, que cuando repasan estas cosas, hay cosas que hacen sentido y hay cosas que necesita uno meditarlas un poco más y y en y en esta necesitamos meditar. El principio de la creación de Dios fue cuando, dice el hermano Abraham, fue cuando Jesucó un cuerpo para revelarse a sus hijos, para revelarse. Él es la imagen del Dios invisible. Como espíritu no lo podían ver, no lo podían tocar. como espíritu, él era inaccesible. Entonces, él tuvo que crear un cuerpo y allí comenzó un principio, algo que no existía antes, porque un principio es algo que está comenzando. Está conmigo. Con Jesús hubo un principio para Dios. Ahora, eso está medio interesante. Dios no tuvo no tiene principio, pero él la Biblia dice que él tiene varios principios. Como espíritu, Dios no podía sentir lo mismo que él experimentó cuando él se hizo carne. ¿Están conmigo? Él no podía ser sacerdote, ¿sí? o un sumo sacerdote hasta que él tomara un cuerpo y experimentara lo que usted y yo tenemos que pasar. ¿Están conmigo, hermanos? Okay, lo estamos pensando. Póngase su casco por un momento. Hubo un principio para Dios ahí porque antes de ese principio él no podía sentir las mismas cosas que usted y yo sentimos. Él a través de ese cuerpo, a través de este otro principio, él supo lo que era enfermarse. Antes de eso, él no sabía lo que era enfermarse. Supo lo que era era tener deseos carnales. Supo lo que era este tener hambre. tener dolor. Antes de eso, él no entendía esas cosas o no las había experimentado de esa manera. ¿Cuántos dicen amén a esto? Por eso él puede ser nuestro sumo sacerdote, porque él fue tentado como usted y como yo. Porque él sufrió como usted y como yo. Porque él tuvo que pasar por dolores como usted y como yo. rechazado como usted y como yo, criticado como usted y como yo, traicionado y él tuvo que perdonar, así como usted y como yo tenemos que perdonar. Hay un antes, un después. Hubo un principio ahí, algo que él nunca había experimentado. Lo hizo por amor. lo hizo por usted y por mí para poder relacionarse y ser un sumo sacerdote, abogar por usted de una manera que no lo podía hacer antes. Por eso, por eso el Nuevo Testamento parece como que es otro Dios. Parece que el Jehová del Viejo Testamento es un Dios rudo que quiere matar a todos los que los desobedientes. Todos se acuerdan de las historias. La en el tiempo de Noé los mató a todos por andar de pecadores. En el tiempo de Moisés los quería matar a todo su pueblo. Le dijo, "Moisés, hazte un lado. Voy a matar a todo el pueblo porque andan andan tan mal que que voy a levantar de tu simiente otra otra nación para mi honra. Y dice el profeta que que Moisés se paró como intercesor entre el pueblo y Dios. Dios los quería matar. ¿Por qué? Porque había algo que Dios no entendía. Yo sé que esto nos explota la mente, pero el profeta lo dice. Él no podía interceder de la misma manera. Dios castigaba el pecado, mataba al desobediente, trataba de ir en contra de ellos, pero se tenía que parar un intercesor. Moisés le dijo a Dios, "Dios, si tú haces eso, ¿qué van a decir de ti que lo sacaste para perderlos?" Dice el hermano Branham, ese era el espíritu de Cristo dentro de Moisés y por eso parece como que son dos dioses diferentes. Dice el hermano BR, "Yo pensaba que Dios me me odiaba y Jesús me amaba." hasta que me di cuenta que que el Jesús del Nuevo Testamento es el Jehová del Viejo Testamento. Pero, ¿por qué parece como que hay diferencia? Porque cuando él se hizo carne, hubo un principio para Dios. Está tremendo esto, ¿verdad? Hubo algo que él nunca había experimentado. Él no sabía lo que era enfermarse. Él no sabía lo que era enfrentarse a la tentación. Pero cuando él vino en un cuerpo humano, él experimentó lo que era ser tentado, ser tentado por el Y él experimentó. ¿Cuánto le cuesta a usted? Él sintió en él mismo lo difícil que es servirle a Dios, cuánto le costó a él rendirse en obediencia a Dios. Él no entendía esas cosas hasta que se hizo carne. Y cuando él se hizo carne, él ya no es un acusador, él es un sacerdote. Él se para por usted y por mí porque él te entiende. Él me entiende. Oh, aleluya. Dios, te entiende lo difícil que es rendirse. Aleluya. ¿Cuándo? Cuando se hizo carne. Antes de eso, Dios no entendía eso. Tenía simpatía, pero no tenía empatía. Simpatía es pensar en el dolor de los demás. Empatía es sentir el dolor de los demás. Él no podía sentir algo que nunca había sentido. Entonces él se para en contra de la odisea y les dice, "Ustedes solo están pensando en ustedes mismos. Tú dices, "Yo soy rico y me he enriquecido y de ninguna tengo necesidad." Tú dices que lo tienes todo, pero ¿qué tal tu hermano? Tú estás bien, tú estás rico. Oh, tú lo tienes todo. Oh, yo estoy bien. Vivimos en una edad egoísta. Esa es la edad en la que vivimos. Una edad egoísta que solo piensan en ellos mismos. Porque tú dices, "Yo soy rico." Pero, ¿qué tal tu hermano? ¿Qué tal tu hermana? ¿Cómo están ellos? La edad de la odisea no le importa. Solo le importa el bienestar de ellos mismos, sus propias riquezas. Cuando Dios lo dio todo por ti y por mí, cuando a él no le importó ser pobre para salvarte a ti, cuando a él no le importó ser desnudado para vestirte a ti, él no fue rico. Él no fue popular, él no fue una gran persona. se hizo nada. Dejó su trono, dejó todo para venir a salvarte a ti. Pensó en ti, quiso sentir lo que tú has sentido y tú dices, "Yo yo estoy muy bien. He pensado en mis riquezas, en mis negocios." Y Dios dice, "¿Cómo puede ser eso? Ahora no hay nada malo con tener dinero y tener riquezas. El problema es, ¿qué precio tuviste que pagar para tenerlas? ¿Cuánto y cuántos hiciste a un lado? traicionaste y heriste para obtener lo que tienes. Porque la mayoría de de la gente rica y que se enfoca en eso no piensan en los demás. Y Santiago dice esto en Santiago [Música] 5 dice, "Vamos ahora ricos. [Música] Santiago 5:1. Llorad y ahollad por los por las miserias que os vendrán. Vuestras riquezas están podridas y vuestras ropas están comidas de polía. Vuestro oro y plata están enmojecidos y su mojo testificará contra vosotros y devorará del todo vuestras carnes como fuego. Habéis acumulado tesoros para los días postreros. He aquí clama el jornal de los obreros que han cosechado vuestras tierras. Note lo que lo que Santiago les dice a estas personas con riquezas. ¿Qué han, cómo se han hecho ricos? Eso importa. Dice, "He aquí clama el jornal o el trabajo de los obreros que han cosechado vuestras tierras, el cual por engaño no les ha sido pagado por vosotros." Y los clamores de los que habían cegado han entrado en los oídos del Señor de los ejércitos. Habéis vivido en deleite sobre la tierra y sido disolutos. Habéis engordado vuestros corazones como en día de matanza. Habéis condenado y dado muerte al justo. Él no os hace resistencia. Por tanto, hermanos, tener paciencia hasta la venida del Señor. Mirad como el labrador espera el precioso fruto de la tierra, aguardando con paciencia hasta que reciba la lluvia temprana y tardía. También dice, "Tened también vosotros paciencia. y afirmad vuestros corazones porque la venida del Señor se acerca. Ahora, ahora el el el el Santiago le habla primero a los ricos y luego le habla a los hermanos y a los ricos les dice, "Vuestro castigo viene, vuestra miseria viene." se van a dar cuenta que todo eso que han ganado, todo lo que han perdido en el proceso, allí está el problema. Porque mucha gente hoy en día obtiene lo que quiere y mata al que al que tenga que matar para obtenerlo. ¿Me estás entendiendo? Y no solo el dinero, obtenemos lo que queremos de una manera o de otra. Oh, es que eso yo lo quiero porque yo lo quiero porque yo lo quiero y no me importa si le desobedezco a mi padre, le desobedezco a mi madre, si le desobedezco al pastor, si si engaño al hermano, si si le hago daño a mi esposo, a mi esposa, si le hago daño a mis hijos, pero yo voy a obtener lo que yo quiera. Está la edad en la que estamos viviendo, una edad que solo le importan ellos y obtener lo que ellos quieren y al obtener lo que ellos quieren dañan a todo el mundo. Ya miren más o menos por dónde me estoy yendo, ¿verdad? Amor fraternal. Yo tengo lo que yo quiero. La odisea significa tus derechos, no importando los derechos de los demás, solamente lo que yo quiero. Ese es el mundo en el que estamos viviendo. Ese es el mundo de la odisea. Pero Jesucristo nos dice en San Juan 13:35, "En esto conocerán todos que ustedes son mis discípulos. Si conocen todos los misterios de la Biblia, ¿qué es eso? Si tienen la mejor iglesia, tienen muchos miembros en la iglesia, en esto conoceréis, conocerán a la gente que ustedes son mis discípulos. ¿Cómo? Si tuviereis amor los unos con los otros. Oh, iglesia, eso es algo que le hace falta a esta edad, pero los hijos de Dios lo van a tener. Por razón el profeta dijo, "Yo prefiero comer galletas de sal y agua." Oh, aleluya, hermano. Eso es el hijo de Dios. Prefiere tener el amor de Dios entre él, en sus hermanos. que tener grandes riquezas, porque muchas veces las grandes riquezas te hicieron perder mucho [Música] más. Bueno, otras palabras, póngale ahí lo que lo que usted considera una riqueza. Tal vez no es dinero, tal vez es otra cosa, pero usted lo quería tanto que no le importó dañar a todo el mundo porque usted solo quería tener lo que usted quería. Hay gente que hace eso con la Biblia. Se aferran tanto a su propio pensamiento de la [Música] Biblia, que matan a todos los que no creen como ellos. A veces hacemos eso, tan aferrados a probar nuestro punto, a decir, "Oh, es que es que esto es la verdad." Nos aferramos tanto que no nos importa hablar mal del hermano, de la hermana, decir, "No, está perdido. El que está perdido es uno." El hermano Branam dijo, "Yo prefiero tener la doctrina equivocada y el espíritu correcto, que tener la doctrina correcta y el espíritu incorrecto. Oh, Señor, dame el espíritu correcto sobre todas las cosas. Dame el amor por mis hermanos, sobre todas las cosas. Tal vez yo pueda estar equivocado o pueda estar bien en mi doctrina, pero no me permitas querer esto más que esto. Quiero tu espíritu más de lo que quiero estar bien. El hermano Branham cuenta acerca de un sueño que tuvo una hermana. donde ella miró en el sueño una roca o una estructura de hecha de una roca como una caja. miró que agua descendía desde la montaña, que el hermano Brah le interpretó que era el Espíritu Santo y y descendía y bajaba hacia esta hacia esta estructura o este esta caja, vamos a ponerlo de esa manera, sobre esa roca, pero en cuanto él entraba se iba. Y el hermano Abraham dice, "Ese es el mensaje que hemos recibido en este último día." El Espíritu Santo dice, "Pero la gente no lo puede retener." Oh, hermanos, hemos recibido tanta palabra, hemos recibido tanta enseñanza y a veces decimos, "¿Por qué no lo puedo retener? ¿Por qué no puedo no lo puedo poner por obra? ¿Por qué no está funcionando en mi vida? Y fue hasta que la hermana en el sueño le puso miel, miel sobre la roca. Cuando le puso miel sobre la roca, dice que entonces pudo retener toda la agua. Y dice el hermano Branham, esa miel es el amor fraternal que es para esta edad. La Biblia dice, "¿Con qué limpiará el joven su camino? Con guardar su palabra." Salmo 1199, ¿verdad? Ahora, ahora guardar significa proteger, significa cuidar, significa no dejar escapar su palabra. Ve, hoy en día no tenemos un problema con escasez de palabra, no en el mensaje, no en la iglesia del mensaje. Tenemos demasiada palabra, tenemos suficiente Espíritu Santo, hemos tenido experiencia tras experiencia tras experiencia, pero no nos ha hecho nada bien, porque así como viene, se nos ha escapado y nos quedamos igual que como estábamos. No es porque no hay suficiente poder, es porque no la hemos podido guardar en dentro de nosotros y por eso no estamos como estamos. ¿Qué necesitamos? La miel. La miel. Note, hermano lee Marcos 11:22. Vamos a leerlo. Marcos 11:22. Estoy poniendo un fundamento. No creo que te vamos a terminar ahora. Marcos 11:22. Respondiendo Jesús, les dijo, "Ahora note, le empieza a hablar de la fe, tener fe en Dios. Porque de cierto os os digo que cualquiera que dijera a este monte, "Quítate y échate en el mar y no dudar en su corazón, sino creyere que será hecho lo que dice, lo que diga le será hecho. Ahora note, les habla de la fe, una fe tremenda, una fe poderosa, una fe que puede echar a un monte al mar. ¿Cuántos lo creen? ¿Y los demás, ¿qué creen? ¿Cuántos lo creen, hermanos? El hijo de eso Dios lo dijo Jesucristo, pero le dijo esto también inmediatamente después. Por tanto, os digo que todo lo que pidieris orando, creed que lo recibiráis y lo y os vendrá. Y cuando estéis orando por [Aplausos] algo, cuando estéis orando por esto, y cuando estés orando por tu sanidad, y cuando estés orando por tu liberación, estás orando por ese monte que se vaya de tu vida, perdonad. Amén. Si tenéis algo contra alguno, para que también vuestro Padre que está en los cielos os perdone a vosotros vuestras ofensas. Porque si vosotros no perdonáis, tampoco vuestro Padre que está en los cielos os perdonará vuestras ofensas. Y luego el profeta toma este mismo versículo, lo acaba de leer y luego en la fe perfecta él dice esto. Dice, "Ahora bien, la fe está basada en el perdón. Después de que lee este versículo, ¿quieres tener la fe correcta?" está basada en el perdón. ¿Quieres tener la fe para mover montañas? Está basada en el perdón. Perdonar a los demás. Dice, sigue diciendo, tienen ahí, ¿verdad? dice, "Y luego, como dijimos esta mañana, estamos tratando de traer la iglesia al lugar en donde podamos realmente ver los tiempos apostólicos moviéndose entre nosotros." ¿Cuántos desean mirar eso en iglesia? Oh, iglesia, les estoy hablando de que todo es posible. Estoy hablando de un mensaje poderoso, de un poderoso, pero necesitamos la química correcta para que funcione. ¿Por qué no funciona? Porque no tiene la química correcta. Si está fallando en un ingrediente, no va a producir lo mismo. Ahora, note, el profeta lee esta escritura que acabamos de leer. Luego dice que la fe está basada en el perdón. Luego dice, "Estamos tratando de llevar a la iglesia los tiempos apostólicos moviéndose entre nosotros. Eso es todo lo que nosotros anhelamos y está allí a la puerta. Lo vemos, pero queremos verlo aún más. Deseamos que fluya de tal manera que será, dice, que será una ayuda para nosotros, fluyendo de nosotros para ayudar a otros. Recuerden Jesús como lección esta mañana, él nunca usó su poder para sí mismo. Él lo usó para otros. Para eso fue enviado. Y uno piensa a veces, ¿por qué un hombre tan lleno de poder como él podría enfermarse? Sí, señor. Yo lo leí en un libro, en alguna parte que cuando él resucitó al hijo de la viuda de Naín, creo que fue en el libro del príncipe de la casa de David, que él se asentó en una roca quejándose de un dolor de cabeza. ¿Lo ve? Él cargó nuestras dolencias. Cargar significa acarrear. lo ve. Él cargó y él tuvo todas las cosas en igual que nosotros. Él sufrió enfermedades, él tuvo tentaciones, él sufrió problemas, él tuvo trastornos igual que nosotros, porque él tenía que ser el perfecto mediador. Así que él tuvo que participar, ser el labrador de la fruta antes de él saberlo, la mujer junto al pozo y muchas cosas más lo ve al entrar en las escrituras. ¿Qué está diciendo el profeta? Él lo hizo por usted, él lo hizo por mí. Aleluya. El poder que él tenía fluyó a través de él porque él te amó a ti, porque él pensó en ti. Por eso Dios lo pudo usar. Oh, aleluya. Aleluya. Aleluya. Si él no hubiera pensado en ti, él no hubiera tenido el poder que él tuvo. Porque el poder fue para ayudarnos a nosotros. Dios nunca usa nadie si no es para ayudar a otros. [Música] ¿Por qué no miramos los tiempos apostólicos? [Música] ¿Por qué no miramos los tiempos? ¿Por qué? Porque somos egoístas. Porque solo estamos pensando en nosotros mismos, en lo que yo voy a obtener. Oh, pero si hubiera amor fraternal, iglesia, si hubiera amor por su hermano, Dios descendería desde el cielo y dijera, "Hay alguien allí, hay un corazón clamando, hay un corazón sintiendo, hay un corazón abogando por su hermano. Voy a descender y voy a proveer lo que ellos necesitan porque no lo están pidiendo para ellos. Ellos lo están pidiendo para su hermano. Lo están pidiendo para su hermano. Están pensando en su hermano. No están pensando en ellos mismos. Por eso Dios no se puede mover. Porque hay un ingrediente que les hace falta. Él fue el perfecto sumo sacerdote. Vamos a mirar más adelante. Vamos a mirar más adelante que siempre, siempre la enfermedad está relacionada al pecado. Y por eso Dios a una persona, un muchacho le dijo, un muchacho que quería ser sano, le dijo, "Tus pecados te son perdonados porque eso es lo primero antes de sanarlo." Porque la enfermedad viene a través del pecado y el pecado es incredulidad. El pecado es incredulidad. ¿Están conmigo, hermanos? Y no hay fe. No hay fe si no hay perdón. Okay. Váyanme siguiendo. Yo sé que parece que estoy diciendo diferentes cosas, pero estoy diciendo la misma cosa. Porque cuando hay pecado, cuando hay incredulidad, cuando no hay fe, cuando hay incredulidad, ¿por qué no hay incredulidad? Porque usted no cree en el perdón. Usted creyera en el perdón. Si usted creyera en el perdón, usted amaría a su hermano, usted perdonaría a su hermano, usted toleraría a su hermano. La gente hoy en día, la odisea dice el profeta, hay los mejores médicos que jamás ha habido, a la mejor tecnología que jamás ha habido, dice el profeta, él lo dice. Y es cuando la gente está más enferma que nunca, cuando no debería de ser así. Pero luego dice el profeta, ¿por qué? por su incredulidad. La gente está enferma. No estoy hablando solamente de enfermedad física, estoy hablando de enfermedad mental. La depresión es una enfermedad. Oh, te estoy hablando, iglesia. La depresión es una enfermedad. Sí, señor. El no perdonar es una enfermedad. El resentimiento es una enfermedad. Hay tanta gente hoy en día enferma mentalmente en la edad de la odisea. Es una edad enferma porque no saben, no saben creerle a Dios porque el creer y el perdón están relacionados. El creer y el amor fraternal están relacionados. La gente no perdona porque no creen en el perdón. Por eso Jesucristo dijo, "Si ustedes no perdonan, tampoco son perdonados porque están demostrando que son incrédulos. Están demostrando que no creen en el sacrificio que hizo Jesucristo en la cruz del Calvario. No solamente por tus pecados, él murió por los pecados de tu hermano y de tu hermana y del vecino. Él murió por todos los pecados. Sí, Señor. Y cuando tú no perdonas, estás diciendo que su sacrificio fue en vano y que no era suficiente para perdonar a tu hermano. Y si no es suficiente para perdonar a tu hermano, menos para ti, porque de seguro un pecador. Por eso la incredulidad está basada en el perdón. Por eso la [Música] incredulidad y la fe también en cuánto alguien pueda perdonar. ¿Cuántas veces perdonaré? Le preguntó Pedro, ¿verdad? Hasta tres veces, Señor. Hasta siete veces, Señor. Los fariseos enseñaban que tres veces ya. Él les dice 70 veces 7. Y luego les cuenta una historia y les dice, "Había una persona que debía, dice, 10,000 denarios, parece que era." Aquí tengo la historia, pero como ya se me está yendo el tiempo, la voy a resumir. ¿Sabe cuánto es de 1000 denarios? Son como 19 billones de dólares hoy en día. En otras palabras, nunca le iba a pagar, nunca podía pagarle de regreso. Y el Señor, el patrón, se lo perdonó todo. Y luego va este y le cobra alguien que le debía menos, lo met. ¿No es eso lo que hacemos? Si él nos perdonó tanto, era una deuda tan grande que nunca se podía pagar. Yo no sé si me están entendiendo, iglesia. Le debemos tanto a Dios que aunque viviéramos 10,000 vidas, no pudiéramos pagarle a Dios todo lo que le debemos. Oh, hermanos, yo pienso que no lo creen. Tal vez ustedes se creen santos. Tal vez ustedes sienten como que han hecho las cosas bien. Toda su justicia. Usted pudiera vivir con toda su justicia. Es trapo de inmundicia comparado a Dios. Pero déjeme decirle, somos un montón de pecadores y bien queremos que nos perdone, ¿verdad? Pero luego vamos y acusamos al hermano, a la hermana, hablamos en contra de ellos y guardamos rencor y por eso estamos bien enfermos en la iglesia. Por eso tenemos tanto estrés. Les voy a decir por qué están deprimidos y por qué están peleando tantos demonios. Es porque no tienen amor fraternal, es porque no saben perdonar, no saben soltar las cosas y están cargando con todos esos demonios de resentimiento contra su esposo, contra su esposa, contra lo que le hicieron, contra sus padres, contra sus hijos. Oh, es el mismo que los quiere tener ahí atados. cuando Dios vino para liberarnos de todo eso. Pero, ¿por qué le estamos batallando? Porque no sabemos perdonar y soltar las [Música] cosas. ¿Por qué te sientes solo? ¿Por qué te sientes deprimido? Deprimida. Es por todo lo que estás batallando en tu corazón. Y cuando tú le batallas contra alguien en la iglesia, quiere decir que tus pecados no son perdonados y el tiene derecho a venir en contra de ti y hacer lo que él quiera contigo, porque tú no estás bajo la sangre. Y por eso le estamos batallando tanto. Por eso parece que no podemos nunca romper la barrera. Tengo que empezar a terminar. Quiero leer una escritura. Eh, no, déjenme leer esto, lo que dice el profeta antes de leer la escritura. Me aguantan un poquito más en hombres blasfemos. Ahora bien, la miel representó amor fraternal. Esto es después de que el profeta cuenta el sueño de la hermana. afecto fraternal, lo cual es esta edad. Les acabo de hablar de eso, del afecto fraternal, la edad en que ahora estamos viviendo. Ahora ustedes quizás digan, "Mire, a mí a mí en verdad no me cae bien el hermano Neville. Oh, a mí en verdad no me cae bien el hermano Jones o a mí no me cae bien el hermano fulano de tal y algo así, pero solo permitan que algo le suceda a él, hermano. Su corazón se parte. Eso casi lo mata a uno. Ven, nosotros podemos obtener afecto fraternal y sentir el uno por el otro, ¿ven? Pero mantener en un grupo de gente. ¿Por qué se interesa usted por ese hermano? Porque usted dice, ha partido el pan con él aquí frente al altar, así como lo harán esta noche. Usted ha tenido compañerismo con él. Ustedes se han estrechado las manos. Ustedes han adorado con él. Él es su hermano y él pudiera hacer algo en la carne con lo que usted pudiera estar en desacuerdo, por lo que usted como que se aleja, lo cual usted no debería hacer, lo evita él un poco, pero en el fondo de su corazón, si algo le pasa a ese hermano, eso casi lo mataría a usted o a esa hermana. Oh, dice, "Yo soy yo soy un hombre viejo. Yo una vez fui joven y ahora estoy viejo. Y yo he visto esto a través de las de la edad. Escucho a gente decir, "Oh, bueno, yo simplemente no tendré nada que ver con él." Y algo le pasa a ese hombre que casi lo mate. Él piensa, "Oh, Dios, yo dejé que mi hermano partiera si nuevamente reanudar mi amistad con él. Ven ustedes, ven, vean ese amor fraternal. Parece que no pega, pero sí pega. La miel la hace pegar. ¿Qué está diciendo el hermano Branham? está diciendo que hay más cosas más importantes que desacuerdos, que no me cae bien, me cae bien. Hay cosas más importantes que eso, hay cosas más grandes que eso. Hermanos, dice el hermano Branam, si usted se da cuenta que ese hermano que no le cae bien, algo le pasa que casi lo mata, oh, usted va corriendo, no espere que algo le pase. Oh, que haya amor fraternal en usted, que los mantenga juntos. Pero, ¿qué hacemos? Dejamos que cualquier cosa nos separe. A veces porque el hermano hizo esto, o porque él piensa un poco diferente que yo o porque no me gustó cómo hizo las cosas. Eso no es suficiente. Eso es el Eso muestra en qué nivel estamos. Ahora note quiero dar un poquito antes de irme. Hebreos 9. Cuando Jesucristo se hizo carne. Hebreos 9:24. Él vino como sumo sacerdote y dice Hebreos 9:24, "Porque no entró Cristo en el santuario hecho de mano, figura del verdadero, sino en el cielo mismo, para presentarse ahora por nosotros ante Dios." Ahora los está colocando a Jesús como un sumo sacerdote. Pablo está está enseñándonos que Jesús cumplió lo que el sumo sacerdote hacía en el Viejo [Música] Testamento. En el viejo testamento, en el viejo testamento, solo el sumo sacerdote podía entrar a la segunda parte de de ese santuario, de ese tabernáculo, al lugar santísimo. Y entraba una vez al año. Y mucha gente piensa que solo entraba una vez, pero vamos a mirar que entraba dos veces. La primera vez que el sumo sacerdote entraba al lugar santísimo, estaba el el el trono de misericordia, el arca, donde estaban las tablas de Moisés, donde estaba el maná, donde estaba la vara de Aarón. La primera vez que entraba entraba y ofrecía sangre por sus propios pecados. Y luego iba y tomaba sangre y entraba una segunda vez y ofrecía daba siete chispotazos de sangre y esa sangre ya no era para él, ahora era para todo el pueblo. La primera vez él tenía que ser aceptado. Él tenía que ir por sus propios pecados porque no podía ser un sacerdote hasta que él mismo fuera limpio. No podía abogar por los demás hasta que sus propios pecados fueran perdonados. Y cuando sus pecados de él eran perdonados, entonces él podía abogar por los demás. Okay, eso es lo que está diciendo aquí Pablo. Ahora, mira, dice, dice que se presentó la primera vez, dice, al cielo como un como un mediador de siendo aceptado por Cristo como un verdadero sacrificio. Ah. Ah, voy a brincarme. Ah, y el versículo 28. Así también Cristo fue ofrecido una sola vez para llevar los pecados de muchos. Y luego dice, "Y aparecerá por segunda vez, así como apareció la primera vez, así como fue al trono la primera vez para hacer un sacrificio verdadero aceptado por Dios para los pecados de muchos." Pero dice, "Aparecerá una segunda vez." En otras palabras, entrará como sumo sacerdote una segunda vez sin relación con el pecado, porque él ya no ya no ya no tiene pecado. Él no él no murió como pecador. Ya la segunda vez que él viene y eso es el siguiente capítulo de Apocalipsis, el cuarto y el quinto. Miramos a un cordero en el trono y no me los quiero confundir. Solo quiero que miren que la segunda vez que él entra a ese mismo lugar dice, "Es para salvar a los que le esperan." Usted yo. Ahora, mire, en la estatura del varón perfecto, los músicos pueden pasar, pero póngame atención. en la estatura del varón perfecto. Antes antes de comenzar el primer paso de fe, sí saben lo que le estoy hablando, ¿verdad? Yo sé que ya esto es extra, pero para mí es importante. Creo que necesitamos escucharlo. Pasamos por justificación, santificación y el nuevo nacimiento. La primera vez y la primera vez es para nosotros porque nosotros somos sacerdotes. Jesucristo no es el sacerdote. Ahora él nos ha puesto a nosotros como sacerdotes. Entonces tuvimos que pasar por justificación, santificación, el nuevo nacimiento para ser limpiados. Pero en la estatura del varón perfecto, al final otra vez aparece la justificación, santificación y el nuevo nacimiento al final de la pirámide. una segunda vez, pero ya no es para nosotros, es para nuestros hermanos, es para los demás, es para ofrecer, para ser mediadores para nuestros hermanos. La primera vez era para nosotros. La segunda vez es ir al mismo trono como sacerdotes y decir, "Dios, ahora ayúdame a pararme por mis hermanos. Ahora dame el corazón para justificar a mis hermanos. Dame la sabiduría para santificar a mis hermanos. Que yo sea el vehículo a través de donde, Señor, tu amor fluya y tu perdón fluya. Tu perdón fluya. ¿Cómo llegamos a la perfección? ¿Cómo llegamos a la estatura del varón perfecto? Cuando usted ya no lo hace por usted, usted lo hace por sus hermanos. Usted lo hace por aquel que lo necesita. Usted se da. Así como Jesucristo se dio, ahora usted se da por ellos. Póngase de pie. [Música] Ahora quiero decirte, si hay algo con lo que tú le estás batallando, escucha la voz de Dios. Tal vez hay algo en tu [Música] corazón que no has podido soltar. Tal vez has pensado demasiado en ti mismo y es tiempo de de hacerte a un lado. Es tiempo de hacerte a un lado, iglesia. Eso es lo que Dios está diciendo. Es tiempo de dejar tus derechos. Es tiempo de hacerte a un lado. Si tú quieres que Dios te use, si tú quieres que Dios te ayude a ti, a tu familia, a tu iglesia, aquellos alrededor, si quieres verdaderamente ser usado por Dios, es tiempo de hacerte a un lado, hacer tu dolor a un lado, hacer tus deseos a un lado y decir, "Dios, yo quiero parar de pensar en mí. Ahora quiero que me uses, Señor. No te pido que me bendigas, te pido que me uses, Señor, porque esa es una más grande bendición que cualquier cosa [Música] terrenal. ¿Estás batallando? Estás enfermo mentalmente, físicamente, emocionalmente, hay sanidad para ti, pero tienes tienes que aprender que el perdón viene primero, el amar a tu hermano viene primero, el hacerte a un lado viene primero para que Dios te pueda ayudar a ti. ¿No te gustaría sentirte [Música] libre? ¿No te gustaría soltar toda ansiedad, toda culpabilidad, todo peso en tu corazón? Oh, iglesia, si oyeres hoy su voz, él te ofrece una venida. Tal vez es tu esposo, tal vez es tu esposa, tal vez son tus padres, tal vez es contra ti mismo, tal vez es en contra de Dios, en contra del pastor, en contra del hermano. Oh, iglesia, es tiempo de un verdadero avivamiento, pero no puede suceder si no soltamos las cosas. Dios te quiere [Música] ayudar, pero tú tienes que soltar, tú tienes que parar de pensar en ti mismo y decir, "Dios, yo no estoy aquí para mí mismo, estoy aquí para los demás. [Música] Mientras que le adoramos, [Música] medita y hagámonos a un lado. Dios les bendiga. [Música] Alcio. Cuán admirable amor, sublime do. que Dios me [Música] dio, que siendo un [Música] pecador, unil traedor de su verdad. [Música] Oh, a Jesucristo [Música] envió y por mí [Música] murió. Y por eso yo le alabo y a su nombre. [Música] Oh, gracias Padre de su [Música] [Aplausos] [Música] trono. [Música] S. Oh, dejó el rey de gloria. [Música] Oh, redimícame, oh sé, por eso [Aplausos] [Música] lo inmenso de su amor. [Música] Padre, porque me [Música] atrás si soy pecador tan fiel tan Señor que para siempre conmigo va. [Música] Oh, dulces promesas son las que me ha dado. Buen Jesús. Que yo voy. Él ha prometido. me guardará. Y por eso yo te alabo y siempre y predolor. ¿Alguien le puede decir su trono? [Música] incomparable. ¿Alguien le puede adorar en esta noche y decir, "Dejó?" Oh, ¿por qué, Padre? por red. Oh, sí. Y por eso yo no hoy nunca, padre, nunca lo comenzó de su amor. Porque me ama tanto, ese soy un pecador. Sí, su trono. Oh, vamos, iglesia. Oh, vamos. dejó para que tú y yo tuviéramos esta oportunidad en este momento, tuvieras la oportunidad de rendirte y por eso no de su amor. Porque me ama tanto. Sí, soy. ¿Por qué me ama tanto? ¿Por qué me ama tant? Escucha lo que está cantando una vez más. ¿Por qué me ama tanto? ¿Por qué me ama tanto? Escucha lo que está cantando. Ni una obra buena pude hacer. Oh, comona. Todo lo hizo el Dios. rico en misericordia. Ninguna, ninguna religión, ninguna denominación puede saciar la sed de Dios que en tu corazón. Solo el Espíritu Santo de Dios es sabe cómo hacerlo. No rechaces al Dios rico en misericordia. Dios, justificó mi ser, después santificó. Ninguna obra buena. Oh, hay tanto true en Dios, rico en mi ser. Una vez más es Dios rico en misericordia. Y picó mi ser, después santificó. Ninguna obra pude hacer para yo merecerlo. Todo lo hizo el Dios con misericordia. Oh, pido pueden tomar sus asientos sian. Quiero hablarte de mi buen [Música] Señor, que mi vida toda el [Música] transformo, mis pecados. Oh, quito y mi alma redimió. Oh, thank Jesus. En mi ser un nuevo canto hay porque Cristo me salvó. ¿Alguien puede cantar y diga conmigo? Y ahora canto. Le quiere adorar a su padre en esta noche por todo lo que ha hecho. Él es mi estrella. Él es la roca de la eternidad. Es el agua viva que me oh quiere beber el único camino, el camino. Oh, vamos iglesia. Es la puerta de la eternidad. Es el lirio de los él. Oh, me encanta este verso. Oh, si es tu vida llena de pecar, escucha esto. Y no encuentras la felicidad. Oh, no. Ven, escucha del Señor la voz. Él te [Música] quiere y no solamente en ninguno tú hallarás la paz. Como Cristo, hay un testigo de esto. Hay un testigo de este Cristo en esta noche, del pecado y de la muerte. Él Él lo hará. Oh, él es él es la estrella. Él es la [Música] roca, es el agua viva aquí. ser. Oh, quiere beber camino. Es la fuerza en la eternidad. Es el lirio de los valles. Él es mi amigo suavemente. Él es la estrella. Él es la [Música] estrella. Él es la roca de la eternidad. [Música] Es el agua viva que mi ser. Oh, quiere beber camino en la salvación. La puerta. Él es el lirio de [Música]
