################################################################################
START OF FILE: 2025-07-24 - Seven Church Age Review - Repaso de las Siete Edades De la Iglesia Pastor Tito Moreira - Tito Moreira.txt
################################################################################

SERMON DETAILS
========================================
Date:     2025-07-24
Title:    Seven Church Age Review - Repaso de las Siete Edades De la Iglesia | Pastor Tito Moreira
Speaker:  Tito Moreira
Church:   Voice of Truth Tabernacle
Type:     Full Sermon
Duration: 1h 53m
Language: Spanish
URL:      https://www.youtube.com/watch?v=FDHzYm8OKAI
========================================

Description:
"Our mission is to be known not by how many we are or how much we have but by how much we love one another!"

Thank you for worshiping online with us! We are located in Fort Collins, CO, and we live stream every service. 
Join us during the following times:
Wednesdays: 7:30 PM (starts at 7:45 PM)
Fridays: 7:30 PM (starts at 7:45 PM)
Sundays: 8:30 AM (starts at 8:45 AM) & 10:15 AM (starts at 10:30 AM)

We believe in the Message of the Hour and believe our prophet for this time is William Marrion Branham.

Learn more about The Message:https://branham.org/en/williambranham
Learn more About Us: https://www.comehigher.com

We’re grateful to have you worship with us today! Don’t forget to like, share, and subscribe to stay connected. God bless!
------------
"¡Nuestra misión es ser conocidos no por cuántos somos o cuánto tenemos sino por cuánto nos amamos unos a otros!"

¡Gracias por adorar en línea con nosotros! Estamos ubicados en Fort Collins, CO, y transmitimos en vivo todos nuestros servicios.

Únete a nosotros en los siguientes horarios:
Miércoles: 7:30 PM (comienza a las 7:45 PM)
Viernes: 7:30 PM (comienza a las 7:45 PM)
Domingos: 8:30 AM (comienza a las 8:45 AM) & 10:15 AM (comienza a las 10:30 AM)

Creemos en el Mensaje de la Hora y creemos que nuestro profeta para este tiempo es William Marrion Branham.

Aprende más sobre El Mensaje: https://branham.org/en/williambranham
Aprende más sobre Nosotros: comehigher.com

¡Estamos agradecidos de que adores con
TRANSCRIPT
========================================
[Música] [Música] [Aplausos] [Música] [Música] [Música] [Aplausos] [Música] [Música] [Música] [Música] [Música] [Aplausos] [Música] [Música] [Música] [Música] Porque que me puede salvar. Es profete. Y donde creo que él me pueda salvar. He peleado y he peleado la batalla, Señor. En esta tarde le diré y también he guardado la fe. O solo espero. Me puede ayudar a cantar en esta tarde con aquellos y con aquellos que no tienen fe en el mundo. En el mundo tendré que luchar. Pues yo ha sido, pues yo ha sido nacido de Dios o de su amor y de su amor no me quiero apartar. Oh, he peleado. Oh, sí, he peleado. La va a está peleando en esta tarde. Le diré mi carrera al servitar. Oh, siguí también he guardado la fe. Oh, solo espero. Una vez más el coro. He peleado la batalla. He peleado la batalla, señor. Sí, le diré y también os yo solo espero. [Música] Are you fully trusting in his grace this? Are you washed in the blood? Are you washed in this evening? And are you washed in the blood? Oh, in the soul, cleansing blood of the lamb. And are your garments spotless? Are they white? As no? Are you washed? Are you walking and are you walking daily by the savior side? Are you washed in the blood of the lamb and do you say and are you washed? Oh, in the blood. Are you washed in thising? And are you washed? Yes sir. The blood. Oh the cleansing blood of the lamb. And are your garments are they? What high snow? And are you wash in the blood of the lamb? And are you wash? Oh yes sir. In the blood. Oh in the soul. Cleansing blood. Le podemos dar un aplauso Señor en esta tarde. [Música] Está feliz de ser un hijo de Dios. Está feliz que puede venir a adorar a su Dios y despojarse de todos sus problemas. está feliz por sus beneficios. Amén. Ayúdame a cantar este canto. Espera al pecador. Oh, sí. Espera al pecador. Mi Señor le quiere perdonar su maldad. quiere darle hoy. Oh, no desprecies jamás esa verdad. Oh, galardón. Tenemos galardón. ¿Dónde está? Oh, mi rey. Galan yo tengo en gloria. Haz lo personal en esta tarde. Oh, espera al pecador, espera al pecador, mi Señor. Oh, que vengas a sus pies con amor y quiere darle hoy. Está feliz por eso o quiere darle la entrada a su Gloria a Dios. Amén. ¿Dónde [Música] está mi refogador? Yo tengo en gloria de dónde está. Si le sirvo a mi señor. Oh, si sirvo a mi señor. Church, me espera más allá. Hay un testigo. Oh, el Señor de eleva. Oh, galador. Oh, galador. Oh, yo llego en gloria. ¿Dónde está mi Jesús? Eh, yo tengo. [Música] Oh, tan cruela, oh sí, tan cruela fue la muerte de Jesús. [Música] Que una cruz expiró. No le da gracias. Fue por ti y por mí lo que ahí seó y nunca más le podemos. Y por eso estoy aquí. Oh, calador, yo tengo sir. Oh, señalador. Yo tengo una vez más el coro. Oh, galón, [Música] lo puedo creer en esta tarde, iglesia. Oh, mi rey, oh galador, yo te doy en gloria. ¿Dónde está mi Jesús? Mi rey. [Música] Hemos llegado hoy a la porción de la palabra. Es un privilegio introducir a nuestro pastor, hermano Tito Moreira y su intérprete, hermano Vidal Moreno. Estaremos orando por los siervos de Dios y de igual manera vamos a estar recogiendo la ofrenda. ¿Sabe qué tan poderoso es la adoración? ¿Entienden qué tan poderoso es eso? Cuando Saúl estaba con sus espíritus y todo lo que estaba pasando y llamaba a David que lo tocaron los himnos, todos sus problemas se elegan, todo lo que estás yendo que está pasando ahorita, es bonito y dulce ser un hijo e hija de Dios en esta tarde. Ayúdame a cantar este canto. Me dio la vida [Música] cuando yo estaba muerto. Vivificó mi ser. Me cambió de muerte a vida. Nada mejor me pudo. Tan grande como eso, como de conocer a Dios. Una vez más, el primer verso. Me dio me dio la vida. [Música] [Aplausos] Vivificó mi ser. Me cambio de muerte a vida. Oh, nada mejor me pudo suceder. Tan grande como eso de conocer a Dios rico en misericordia. Es Dios. Rico en misericordia. Justificó mi ser. Después santificó ninguna obra buena. Oh, aleluya. Reconocer. [Música] Oh, rico en misericordia. Ninguna, ninguna religión, [Aplausos] ninguna demominación puede saciar la de Dios que hay en tu corazón y solo el espíritu. en esta tarde. [Música] Simplemente levanto sus manos y adora a su Dios en esta tarde. Oh, oh, sí es Dios rico en misericordia. Justificó mi ser. Después santificó ninguna obra buena para yo merecer. [Música] Rico en misericordia. [Música] Amén. Dios los bendiga, hermanos. Tienen su Biblia. Vamos a abrirla al libro de Apocalipsis, capítulo 1, último versículo del capítulo 1 y luego vamos a leer el primer versículo del capítulo 2. Amén. ¿Cuántos están contentos de estar en la casa de Dios? Venir a adorarle. Gusto de mirarlos a todos. Es bueno venir a adorar a Dios con ustedes. De todos los que Dios pudo haber escogido para juntarnos y reunirnos, Dios nos escogió a nosotros para este lugar. Él Él los puso él nos puso juntos. Hermanos, ¿cuántos creen eso? Yo creo que él nos puso juntos. Yo creo que él nos escoge para ser parte de esta iglesia, para adorar juntos. El versículo 20 de Apocalipsis 1. El misterio de las siete estrellas que has visto en mi diestra y de los siete candeleros de oro. Los las siete estrellas son los ángeles de las siete iglesias y los siete candeleros que has visto son las siete iglesias. Entonces, si si usted lo está leyendo junto conmigo, me puede decir qué son las siete estrellas, los ángeles, ¿verdad? Las siete estrellas, dice el Señor Jesucristo, son las siete son los ángeles de las siete iglesias. Y luego el versículo uno dice del capítulo 2, escribe al ángel de la iglesia en Efeso, el que tiene las siete estrellas o los siete ángeles, ¿verdad?, en su diestra, en su mano derecha, los cuales son los siete ángeles que están en su mano derecha. El que anda en medio de los siete candeleros de oro dice esto. ¿Y qué qué dijo? ¿Qué leímos? Son los siete candeleros. Las siete iglesias. En otras palabras, Jesús les dice, "Yo soy el que tengo las siete, los siete ángeles y el que anda en medio de las siete iglesias." Amén. ¿Cuántos lo creen, hermanos? El mismo ayer, hoy, por todos los siglos. El mismo en Efeso, en Esmirna, en Pérgamo, Sardis, Filadelfia. la odisea, el mismo Jesús, el mismo Dios, el mismo poder, el mismo, hermanos. ¿Cuántos lo creen, hermanos? ¿Cuántos creen? Amén. Vamos a orar. Padre celestial, te pedimos, Señor, que tú seas con nosotros mientras hablamos de tu palabra y que tú abras nuestro entendimiento, así como lo abriste a esos caminantes, Amaús, así como lo abriste a ese e unuco, Señor, que no entendía la escritura, ábrenos también nuestro entendimiento, que podamos entender lo que tú has hablado. Te lo pedimos en el nombre del Señor Jesucristo. Amén. pueden tomar sus lugares. Amén. Me estaba estaba tratando de regresar a mis notas de cuando comencé a hablar del libro de Apocalipsis y comencé a hablar del libro de Apocalipsis, capítulo 1, en agosto del 2020. Sí. Ah, unos meses después, en en el 2021, comenzando en enero, comencé a hablar de la iglesia de Efeso. Este, hace 5 años, 5 años tenemos hablando acerca de las siete edades de la iglesia. Llevo un año solamente hablando de la edad de la odisea. Comencé a hablar en agosto del año pasado, un año hablando de de la edad de la odisea, 5 años hablando de las siete edades de la iglesia. Entonces, creo que ha sido mucho material. Y estoy seguro que la mayoría de nosotros no nos recordamos de mucho. Entonces, voy a voy a ya ya terminamos las siete edades, pero tenemos que repasar algunas cosas. Ya terminamos la odisea, pero antes de continuar al capítulo 4, quiero repasar cosas muy importantes de estas siete iglesias. Y después vamos a a pedir que cada grupo de los hogares repasen algunas preguntas y y tratar de de asegurarnos de que hicimos todo lo posible para que ustedes saquen las cosas más importantes de estas siete edades de la iglesia. Porque yo creo que es algo crucial para nosotros. Dios no lo puso en el libro de Apocalipsis por nada. Ese es el libro de la novia. Ese es el libro para nosotros y necesitamos entender estas cosas. Diga, "Yo necesito entender estas cosas." Okay. Es importante. Ahora, cuando hablamos de las siete iglesias en el capítulo 2 y el capítulo 3 de Apocalipsis, nosotros estamos hablando no solamente de siete iglesias literales. Recuerde que el libro de Apocalipsis es un libro lleno de símbolos. Y aunque aunque Dios muestra un caballo, Dios muestra un dragón o muestra ciertas cosas, un candelero, él no necesariamente está hablando de un candelero literal o un caballo literal. En en la misma manera, él no necesariamente está hablando de una iglesia literal. Él habla todo esto para enseñarle a Juan. Juan fue el que escribió el libro de Apocalipsis y Dios, Dios le dice que escriba estas visiones y estas cosas para mostrarle, dijo, mostrarle las cosas que fueron, las cosas que son y las cosas que iban a ser en el futuro. Entonces, entonces no estamos estudiando las siete iglesias como simplemente siete iglesias literales, sino que representan algo más grande. Y por eso las hemos puesto como siete edades de la iglesia, no solamente siete iglesias, porque cada iglesia representa un periodo de tiempo en el cristianismo, desde el tiempo de Jesucristo hasta el tiempo cuando la iglesia es raptada. Cada iglesia, diga, cada iglesia representa un periodo de tiempo. A veces son 120 años este periodo de tiempo, a veces son 300 años, a veces son 100 años, pero representa un periodo de tiempo, una fase, una etapa en donde se encontraba la iglesia. Eso no es la primera vez que que eso sucede en la Biblia, sino que aún miramos que en la visión de Daniel, Daniel miró una figura, una estatua. Parte de esa estatua era de oro, parte de plata, parte de bronce, parte de de barro y él no entendía qué era. Pero pero luego fue revelado de que cada una de esas partes de esa estatua representaba un periodo de tiempo en la historia. de gobiernos que iban a venir y luego iba a venir otro gobierno y luego iba a venir otro imperio. Entonces, lo que estamos creyendo acerca de las siete iglesias no es algo raro para el cristiano. No es algo que el hermano Branham inventó. Lo miramos en la escritura que Dios lo usa de esa mismo esa misma manera la usa allá en el viejo testamento y la usa en el Nuevo Testamento. Entonces, entonces queremos que usted mire por qué creemos lo que creemos de las siete edades, especialmente en el tiempo que estamos viviendo, donde el mensaje está siendo cuestionado. Queremos saber que lo que creemos es la palabra de Dios y no tenemos miedo de probar que lo que creemos es la palabra de Dios. [Música] Tengo mucho que decir que asegurarme que lo llevo despacio. Entonces, estas siete iglesias representan siete periodos. Ahora, el hermano Branham no fue el primero que creía esto. Muchos de los padres cristianos del cristianismo han creído que estas siete iglesias representan siete periodos. Y alguien y alguien escucha eso y dice, "Ah, bueno, ya ven, lo que el profeta trajo solamente se lo copió a alguien más y usan eso como una algo para atacar el mensaje." Pero, pero esos eso no eso no prueba que que el profeta está equivocado. Eso solamente prueba que él no él no es el único que creía esto. Muchos antes de él creían que cada iglesia representaba un periodo de tiempo. Pero lo que hizo el hermano Branham es de que vino y lo probó con la historia [Música] y de dentro de la historia él apuntó a siete hombres. Siete hombres en la historia, voy a ponerlo de esta manera. seis hombres que la apuntó, que eran esos siete ángeles. Él apuntó a cada ángel de cada iglesia un hombre que Dios mandaba para ese periodo de tiempo para hablarles algo a cada edad, porque cada edad tenía un ángel. diga, "Cada iglesia tenía un ángel y usted estudia lo que eran esos ángeles y her y la Biblia nos dice, el libro de Apocalipsis nos dice que eran básicamente siete ministerios, siete unciones traídas a través de siete hombres para hablarle a cada periodo de tiempo [Música] después de la de la de la resurrección del Señor Jesucristo. Ahora, hay gente que cree que esos siete ángeles, está hablando de ángeles celestiales, pero nosotros no creemos que eran siete ángeles celestiales, sino que creemos de que eran hombres enviados de Dios. Mire, mire lo que dice Apocalipsis 22. Apocalipsis 22, versículo 8. Dice, "Yo, Juan, soy el que oyó y vio estas cosas, y después que las hube oído y visto, me postré para adorar a los pies del ángel que me mostraba estas cosas." Ahora, estas mismas personas piensan que este ángel era un ángel celestial. Pero miren lo que dice el versículo 9. Pero él me dijo, el ángel le dijo, "Mira, no lo hagas, porque yo soy consiervo tuyo de tus hermanos, los profetas y de los que guardan las palabras de este libro. Adora a Dios." Entonces podemos mirar, hermano Samuel, de que estos ángeles no está hablando de ángeles celestiales, porque aún este ángel, el cual creemos que era el séptimo ángel, le dice, "No me adores, Juan, no me adores. Yo simplemente soy consiervo tuyo." En otras palabras, soy uno que sirvo como tú. Soy uno como tú de tus hermanos, los profetas. Entonces, un ángel puede simbolizar un profeta. ¿Está bien? Está bien con ustedes, hermanos. Si no, leanlo otra vez. Mire, la las personas piensan que sacamos lo que creemos de de del aire o de que no lo inventamos. Lo que pasa es de que es de que verdaderamente no conocen su Biblia. Si la conocieran se dieran cuenta que allí está en la Biblia. Ahora, esta es mi pregunta. Si Dios mandó siete ángeles, deberíamos de escucharlos. Ve, hay un hay una teoría de que después de Jesucristo ya Dios no iba a enviar más profecía o revelación. Y queremos enfrentar esa teoría porque simplemente es una teoría. y queremos probar de que estos hombres que Dios iba a enviar después de Jesucristo, estos siete ángeles eran iban a ser hombres de Dios que que deberíamos escuchar, porque la Biblia les dice, nos dice, después de cada mensaje, Después de cada mensaje que Dios le da cada una de estas edades, él se lo da el mensaje al ángel de la iglesia, se lo da al ángel y al final del mensaje dice, "El que tiene oído, oiga lo que el espíritu dice a las iglesias." Ni siquiera era solamente para Efeso ese mensaje, porque si no dijera lo que el Espíritu dice a la iglesia, pero dice lo que el espíritu dice a las iglesias, porque ese mensaje tenía que mandarse a todas las iglesias, porque ese mensaje de cada uno de esos mensajeros No era solamente para una iglesia, no era para todo el hijo de Dios que tuviera oído para escuchar, iba a escuchar lo que el Espíritu decía a través de cada uno de esos ángeles. Vamos a leer en Hebreos. Esta es una de las escrituras que por mucho tiempo hay un grupo de personas, esto no es nada nuevo, ha estado por cian ya no hay profetas, ya no hay mensajeros, ya no hay revelación después de Jesucristo. Y lo que ellos usan para desprobarme a mí de de escuchar a un profeta, de tratar de tratar de convencerme a mí de que ya no escucha un profeta. Esta misma escritura solamente me convence más. Mire lo que dice. Hebreos, un segundo. Dice versículo 1, Hebreos 11, dice, "Dios, habiendo hablado muchas veces y de muchas maneras en otro tiempo a los padres por los profetas, en estos postreros días nos ha hablado por el hijo, a quien constituyó heredero y por quién así mismo hizo el universo. Ahora, para comenzar el versículo 1, nos dice esto. Dios, habiendo hablado muchas veces y de muchas maneras en otro tiempo y en inglés dice en los tiempos pasados dice a los padres por los profetas. Entonces, primeramente me da tanto gusto saber de que Dios habla a través de los profetas. Primeramente, esta escritura para comenzar nos dice que Dios habla a través de profetas. Dios habló a través de Noé. ¿Cuántos lo creen? A través de un borracho. Alguien que se emborrachó. Voy a corregir eso. Alguien que se emborrachó. Dios habló a través de él. Dios habló a través de Moisés, alguien que se enojó, tenía un carácter medio raro, Dios lo Dios lo Dios lo castigó, pero Dios habló a través de él. Eso me muestra a mí que Dios habla a través de hombres, hombres llamados de Dios. Es lo que dice la Biblia, ¿o no? Ahora, ¿dónde aquí nos dice que él paró de hacer eso? Porque esa es la interpretación que la gente quiere escuchar. En ningún lugar nos dice que él paró de hablar a través de ellos. Y eso es lo que yo les quiero probar, porque la la gente dice, "Oh, lo que está diciendo aquí la escritura es de que antes hablaba por ellos. Pero ya no habla por ellos. Eso no es lo que está diciendo la Biblia. Usted le está la gente le añade a la Biblia, le añaden a la interpretación. Nunca dice de que paró de hablar a través de ellos. Enséñeme dónde dice. Él habló en los tiempos pasados y en estos postreros días dice el apóstol Pablo, dice, "En estos postreros días, ahora él está hablando primeramente de sus días porque él está hablando de esos días." Él dice, "¿En estos?" ¿Verdad que dice en estos? ¿Cuáles? En los días de él. En los días de él. En estos. No dice en los futuros, dice, "En estos posteros días nos ha hablado por el hijo ahora." Y luego empieza a hablar del Hijo, de la gloria del Hijo. Todo el capítulo un, pero no se le olvide del capítulo 2. En sí, esta es solamente una sola carta, no había división de capítulo 1, capítulo 2 en aquel entonces. Era una carta que Pablo escribió y en el y y más adelante él dice en el capítulo 2 dice, mire el versícul el versículo 2 do bueno del 21. Vamos a ponerlo de esta manera. Por tanto, es necesario que con más diligencia atendamos a las cosas que hemos oído, no sea que deslicemos. Ahora, si Dios nos habló a través de hombres y ahora en este tiempo nos habló a través de su hijo, está hablando el apóstol Pablo, está hablando de su tiempo. Dice, "Por tanto, sabiendo que nos ha hablado a través de su hijo, es necesario cuánto más." En otras palabras, si nos habló por profetas en aquel entonces, pero ahora, pero pero en estos tiempos a través de su hijo es por tanto deberíamos con más diligencia, diga más diligencia, en otras palabras, con más fervor, con más atención, atender a las cosas que hemos oído. no sea que deslicemos. Y luego dice, escuche, porque si la palabra dicha por medio de los ángeles fue firme, si aún la palabra hablada por ángeles fue firme y toda transgresión y desobediencia recibió justa retribución, ¿cómo escaparemos nosotros si descuidamos una salvación tan grande? Si usted lee verdaderamente estudia lo que Pablo está diciendo y no solamente toma un versículo como hace la gente, se va a dar cuenta que lo que Pablo está diciendo es de es de que si Dios nos habló a través de hombres en aquel entonces y a través de ángeles y Dios cumplió sus palabras, Cuánto más deberíamos de poner atención ahora es lo que él está diciendo, cuando ya no nos habló en este tiempo solamente a través de hombres, pero ahora a través de su hijo también está diciendo, "¿Cómo escaparemos?" dice, "Si descuidamos lo que hemos escuchado, esta salvación tan grande, escucha lo que dice, la cual habiendo sido anunciada primeramente por el Señor, diga primeramente, quiere decir que él no fue el único, él fue el que comenzó primeramente por el Señor." Dice, "Nos fue confirmada por los que oyeron." En otras palabras, los que escucharon lo que él habló, me están siguiendo, hermanos. Los que escucharon lo que él habló la confirmaron también testificando el versículo 4, Dios juntamente con ellos diga Dios juntamente con ellos. La están leyendo conmigo, hermanos. Dios con quién, con los que la confirmaron. con los que testificaron, con los que vinieron después de él, Dios juntamente con ellos con señales y prodigios y diversas diversas milagros y repartimientos del Espíritu Santo según su voluntad. En otras palabras, Jesucristo la habló primero, pero después de él iban a venir otros. Ya no, ya no solamente iba a ser los profetas, ahora eran los profetas y su hijo y los que la oyeron después de eso. Es lo que está diciendo aquí el apóstol Pablo. ¿Cómo escaparemos si descuidamos lo que primeramente el Señor nos dijo? pero que nos fue confirmada por aquellos que la oyeron y testificaron, las que la oyeron y testificando Dios juntamente con ellos con señales y prodigios y diversas milagros y repartimiento del Espíritu Santo según su voluntad. ¿De quién es la voluntad? De Dios. Es su voluntad de que de que hombres vindicados por Dios con señales, con milagros y repartimiento de su Espíritu Santo, iban a confirmar lo mismo que escucharon de los profetas, de los ángeles, del hijo. Ellos iban a confirmar lo mismo. Oh, hermanos, pero lo que me me da tanto gusto es saber que no la estaban confirmando solamente al repetirla, si no la estaban confirmando, mostrando señales, maravillas y los dones del Espíritu Santo. Una vida vivida. Cualquiera puede repetir la Biblia. Cualquiera. Hasta el El sabe la Biblia mejor que la mayoría de nosotros. Pero ellos no estaban confirmándolo solamente con repetir la palabra. sino con prodigios, dice la Biblia, milagros y repartimientos del Espíritu Santo según su voluntad. Con razón Pablo en este mismo en esta misma carta dice, "Él es el mismo ayer y hoy y por todos los siglos." En otras palabras, Pablo no nos está diciendo que él paró de hablar. Lo que nos está diciendo es Dios les habló a través de profetas, lo confirmó a través de su hijo y luego lo confirma a través de más hijos de Dios. Vamos, iglesia. Tiene que haber alguien que entienda lo que Pablo está hablando y no deja que alguien le tuerza la palabra en su mente. En ningún lugar Pablo está tratando de decir que Dios ya no iba a tener hombres, profetas que iban a hablar su palabra. [Música] Sin embargo, es eso es lo que la gente quieren que creamos hoy en día y nosotros tenemos que saber lo que estamos creyendo, iglesia. Ahora déjeme les leo algunos otros versículos antes de antes de entrar un poquito más al mensaje. Mire lo que dijo Jesucristo en Marcos 13:9 en adelante. Mire, esta fue la razón que no pudieron aceptar al Señor Jesucristo. la gente religiosa, los que conocían la Biblia, porque Dios les enviaba hombres y los rechazaban porque decían, "Tenemos la ley de Moisés y hasta allí nos quedamos." Pero mire lo que dice el mismo Señor Jesucristo. Pero mirad, mirad por vosotros mismos. Dice, "Porque os entregarán a los concilios." Perdón. Ah, bueno, vamos a leer este versículo ahorita. Ahí dice, está hablando con sus discípulos. Dice, "Os entregarán a los concilios y en las sinagogas os azotarán y delante de los de gobernadores y de reyes os llevarán por causa de mí para testimonio a ellos." Y es necesario que el evangelio sea predicado ante antes a todas las naciones, pero cuando os trajeren para entregaros, no os preocupéis por lo que habéis de decir, ni lo penséis, sino lo que os fuere dado en aquella hora, eso hablad, porque no sois vosotros los que habléis. sino el Espíritu Santo. ¿Qué le está diciendo el Señor a sus discípulos? Número uno, yo los voy a enviar a la gente y y la gente no los va a querer y los van a azotar y los van a perseguir, pero no se preocupen lo que van a decir. Este evangelio tiene que predicarse a todas las naciones y y los discípulos del Señor no podían hacer eso. No lo podían hacer a todas las naciones, pero pero después de ellos iban a venir otros. iban a venir otros después de ellos. Están conmigo, iglesia. Y les dijo, "No, no sois vosotros los que habláis, sino el Espíritu Santo." Dígame usted que Dios no habla a través del hombre. Mire, en Hechos capítulo 7 estaba Esteban y los reprende por lo mismo. Esteban está hablando de cómo han rechazado a todos los profetas, todos los mensajeros que Dios ha enviado. Y les dice en el versículo 51, Hechos 7:51, duros de serviz incircuncisos de corazón y de oídos, vosotros resistís siempre al Espíritu Santo, como vuestros padres, así también vosotros. Si usted lee todo el capítulo 7, Esteban los está los está les está diciendo que sus padres siempre rechazaron a todos los que Dios les enviaba. Y luego les dice allí a él le está hablando a la gente después de Jesucristo, le está diciendo, "Ustedes todavía hacen lo mismo. Tienen el mismo espíritu de sus padres de rechazar, de cerrar sus ojos, sus oídos, perdón. Cuando Dios les envía a alguien como vuestros padres, así también vosotros, ¿a cuál de los profetas no persiguieron vuestros padres? ¿Y mataron a los que anunciaron de antemano la venida del justo? ¿De quién vosotros ahora habéis sido entregadores y matadores? Ahora, ¿qué le está diciendo aquí Esteban? Le está diciendo, "No hagan lo mismo que sus padres hicieron. Que todos los que Dios les enviaba lo rechazaban. ¿Y qué hicieron con Esteban? En ese mismo momento hicieron lo mismo. Agarraron piedras y empezaron apedrearlo. Y el que estaba dirigiendo toda la obra era un fariseo de fariseos que conocía su Biblia mejor que cualquier otro. Yo quiero que usted entienda, yo quiero que usted entienda, iglesia. Tu Biblia no es suficiente si tú no has nacido de nuevo. [Aplausos] Lo voy a probar por la escritura y lo miramos aquí. Cuando alguien no ha nacido de nuevo, su Biblia es solamente usada como una piedra de tropiezo y el la usa para confundirte. y atacar. Por eso la evidencia de tener al Espíritu Santo es verdaderamente interpretar la palabra de Dios correctamente. ¿Qué negocios tienes tú interpretando la Biblia cuando no has nacido de nuevo? Tu espíritu no está de acuerdo con el espíritu del que lo escribió. Pablo conocía su Biblia mejor que cualquier otro. Y la Biblia dice que él era el que se el que pidió que mataran a Esteban. Cuando Esteban le está diciendo, "Ustedes siempre manan matan al que Dios manda, no lo escuchan." Y Pablo conociendo toda la Biblia, mandó a matarlo, no quería escucharlo. Pero ese era el Pablo antes de recibir el Espíritu Santo, ¿verdad? Después de recibir el Espíritu Santo, Pablo dijo, "Todo lo que yo conocía, todo lo que yo entendía de la Biblia, todo es como basura en comparación a lo que entiendo ahora, lo que Dios me ha revelado ahora." Ahora, esto es importante porque la gente no se da cuenta por qué Dios tuvo que mandar siete mensajeros y el primero de ellos era Pablo. ¿Por qué? Porque la Biblia no era suficiente. La iglesia de Efeso tenía su Biblia, pero en la en los primeros años ya se habían extraviado la mayoría de ellos. Y la Biblia dice a Efeso, le dice, "Has dejado tu primer amor." Y por eso Dios envió un mensajero para corregirlos y traerlos de regreso. Ahora, esto es importante. ¿Por qué ocupamos siete mensajeros? ¿Por qué ocupamos profetas hoy en día? ¿Por qué ocupamos más que la Biblia? Porque hay más de 4000 diferentes denominaciones, todas basadas en la Biblia. Todas, todas dicen creer la Biblia y todas están desacuerdo la una con la otra. Ahora quiero leer esto del profeta y la razón que se lo leo es porque es la verdad. Dice el hermano Branham, conteniendo por la fe, dice el párrafo 12, diceos 8:1, mejor dicho, dice, dice que Jesucristo es el mismo ayer y hoy y por los siglos. Eso es el mismo en principio, el mismo en poder, el mismo en resurrección. El mismo en omnipotencia, el mismo en omnipresencia, el mismo en todo. Si eso no lo hace decir amén, yo no sé qué. Alguien tiene que estar de acuerdo con eso. El mismo en todo, él era el mismo que era. Y todo lo que una vez fue, él lo es hoy. La escritura dice que eso es verdad. Todas las cosas de él siguen igual. Dice ahora entonces dice si nosotros dice todos quieren creer es creer eso, sin embargo, lo limitan a él a un credo. Bueno, dicen, "Yo pertenezco a la Iglesia Bautista." Digo la bautista porque es la iglesia en la que yo fui ordenado. Dicen yo. Bueno, los bautistas dicen, "Bueno, nuestro credo es lo correcto. Los metodistas quieren que su credo sea lo correcto. Pero si nosotros limitamos a Dios, ese credo no es que yo tenga nada en contra, ¿está bien? Pero si limitamos a Dios a ese credo, entonces limitamos a Dios y queremos decir que solo podemos caminar hasta aquí. Dice, dice, "Quizás nosotros no tengamos la fe para caminar hasta donde caminó Enoc cuando se fue en su pequeña caminata con Dios una tarde y se fue a casa con él sin morir." Y también la de Josué que marchó alrededor de los muros de Jericó. 13 veces y gritó bien fuerte y los muros cayeron. Nosotros quizás no tengamos la fe para derribar los muros a gritos, quizás no tengamos fe para caminar a casa con Dios, pero no vamos a estorbarle el camino a alguien que sí tenga esa fe. Si eso no cuadra con nuestro credo y ellos tienen fe, sigamos adelante y creamos. diga, "El Señor le bendiga, mi hermano, y siga adelante sin que importe la iglesia a la que él pertenece." Eso no influye nada siempre y cuando él sea un cristiano y un creyente. Y sabe usted, amigo, eso es lo que el mundo está queriendo ver hoy. Ahora, siga el hilo, por favor. Primeramente nos está diciendo el profeta, dice, "Tal vez nuestros credos, nuestras limitaciones no nos alcanzan para creer de que podemos derribar las los muros de Jericó." Y esa es la verdad. Hoy en día hay muchos que creen en la Biblia que dicen que Dios ya no puede hacer eso. Dicen que Dios ya no puede revelar. Dicen que Dios ya no puede enviar profetas. Dicen que Dios ya no es el mismo. Esa es la verdad. Gente que cree la Biblia. Pero el profeta Dios nos dio una clave aquí. Lo que la gente quiere ver. Oh, aleluya. No es alguien lleno de credos y teología y lleno de Biblia. Lo que quieren ver es alguien que traiga esa Biblia a vida. Vamos, iglesia. Yo le creo más. Yo le creo más a alguien que me vive la Biblia, que alguien que sepa la Biblia, yo le creo más. Yo prefiero seguir a alguien más, a alguien que traiga esa Biblia existencia, que alguien que me que me trate de convencer de sus credos. [Aplausos] Sigue diciendo, siga al hilo hablando acerca de India. dice que tuvo una multitud muy grande el el párrafo 14, 500,000 personas, dice el el el párrafo 15, y el obispo de la iglesia metodista dijo, "Hermano Branham, nosotros no lo estamos recibiendo como misionero." Dice, "Porque no queremos escuchar la palabra misionero." Pues ustedes, la gente del occidente con su educación occidental no entienden la escritura a la luz del de un libro oriental. Y eso es correcto. Eso es cierto, dice el profeta, dice, con toda nuestra teología y si ustedes llegar llegan a ir a Jerusalén o a la región oriental donde fue escrita la Biblia, ella viene a ser un libro nuevo para uno. Dice, "Nuestras ideas occidentales son muy distantes a las costumbres orientales." Ahora, ahora este este esta persona en la India, este obispo, le dice, le dice, "Ustedes no vengan como misioneros acá." Él le va a decir, "Hemos tenido la Biblia por 100 años", le dice, "Di, dice, "No, no vengan como misioneros. Ustedes no entienden lo que nosotros entendemos de la Biblia. Ustedes vienen acá de los Estados Unidos y, ¿por qué no decirlo de México y estos países occidentales? Ustedes no tienen idea lo que quiere decir la Biblia porque son costumbres orientales. ¿Cómo vienen cómo viene a predicarnos a nosotros la Biblia que hemos tenido por 100 años? Note lo que él está diciendo. Él le dice el párrafo 16, le dice, "Ahora este visto me dijo a mí", dijo, "Reverendo Branham en cuanto a teología", dijo, "Nosotros teníamos la Biblia 17 años antes que ustedes fueran una nación." Eso es cierto. Santo Tomás fue allá y yo me paré en la iglesia y prediqué donde Santo Tomás, la iglesia original que él estableció en la India, cuando fue de Jerusalén a India y estableció una iglesia. India tenía la iglesia de San Tomás y acá y acá vienen unos misioneros, ¿verdad? De los Estados Unidos venimos a predicarles el evangelio. Este obispo le dice, "¿Cómo que viene a predicar el evangelio? Tenemos la Biblia de hace 19 años. San Tomás puso aquí su iglesia, dijo, "Y desde entonces hemos tenido la Biblia y desde ese tiempo hemos tenido el cristianismo, pero dijo, la atraviesa un punto crítico." Dice, "Nosotros hemos oído del Dr. Wirger, el hombre que vino a usted, que era el presidente de las grandes misiones de Sudán, los más grandes del mundo, el cual vino a mí, dice, y dijo, "Hermano Branham", dijo, "tengo suficientes grados que pudiera llenar toda la pared con ellos. Doctor en teología, un doctor en grado de bachillerato y toda clase de grados. Dijo, "He estudiado desde que tenía como 8 años. Hermano Branham, ¿dónde está Cristo en todo esto? Dijo, "¿Se han equivocado los maestros?" Dije, "Los maestros no se han equivocado, señor, pero lo que sucede es que usted jamás conocerá a Cristo por teología." Oh, alguien puede decir amén a eso. Usted jamás conocerá a Cristo a través de la educación. Usted tiene que conocer a Cristo por una experiencia personal. para nacer de nuevo de su espíritu. Eso baja y le cambia a uno la vida y lo hace una vida, una una nueva criatura en Cristo Jesús. Eso es lo que hace la diferencia. Eso es lo que marca la diferencia en usted. Dice, "Ahora, por esa razón tenemos tantas denominaciones diferentes y teorías." Oh, sigan. Lo que está diciendo aquí el profeta está tremendo. ¿Sabe por qué tenemos tantas denominaciones? Porque casi nadie nace de nuevo. Usted no pueden usted no puede ver al reino de Dios. Usted no puede entender la Biblia. Usted no puede entender la Biblia si usted no ha nacido de nuevo. Por eso hay tantas denominaciones. Y la gente que dice, "Yo solo quiero leer la Biblia. Sí, vaya y confúndase con las demás denominaciones. Teólogos que desde los 8 años han estudiado la Biblia. Usted, ¿cuántos años verdaderamente la ha estudiado? ¿Y usted piensa que por estudio de la Biblia va a entender algo de Dios? No, señor, eso no es lo que la Biblia nos enseña. Si usted no ha nacido de nuevo, usted está tan confundido como los fariseos, tan confundido como Nicodemo. Razón que estás como estás, Nicodemo, no puedes entender las cosas, no puedes entender la Biblia, solo son un montón de tradiciones y credos y teología. Es porque no has nacido de nuevo, dice el hermano Branham. Pero lo real, Jesucristo, el hijo de Dios, dijo en San Juan 3 a Nicodemo, que el que no naciere del agua y del espíritu, de nuevo, del agua y del espíritu, de ninguna manera puede entrar en el reino de Dios. No importa a qué iglesia usted vaya, esas son las propias palabras de Jesucristo. Dice ahora el nacer significa ser librado de Ahora, a menos que usted sea librado por el Espíritu Santo en su vida a una nueva vida en Cristo, entonces nuestros credos y cosas no sirven, pero son buenas. Está bien. No son enseñanzas morales y demás. las cuales nos ayudan. Pero lo real es un Jesucristo personal y eso es lo que ha hecho las reuniones, lo que han sido hoy y ha abarcado alrededor del mundo. Porque por la gracia de Dios le ha presentado a la multitud grandes o pequeñas. Aún Jesucristo resucitado hoy mismo tiempo presente, en su mismo poder en el que siempre estuvo. Nosotros no tenemos que conurar al respecto. Él dijo, "Escuche este obispo, hermano Branham, nosotros tenemos la palabra, nosotros tenemos la Biblia", dijo el obispo en la India, pero dijo, "Ahora escuche como aú un obismo, un obispo puede reconocer esto." Dijo, "Lo que nos interesa a nosotros no es su teología. En lo que estamos interesados es, ¿lo ha visitado Dios a usted? Un yanke con un espíritu, un don que puede hacer que esta Biblia vuelva a vivir. Dijo, "Nosotros ya conocemos la Biblia." Y dijo, dije, "Bueno, usted acaba de admitir que nosotros no la conocíamos. Pero dice, pues tal vez no la conozco muy bien, pero sí conozco muy bien al autor y dije, eso es lo principal. Él dijo, eso es lo que nosotros queremos saber. ¿Tiene usted fe suficiente en Dios para hacer que estas promesas divinas de que él ha hecho? ¿Tiene usted suficiente fe para hacer la realidad? Oh, aleluya. Vamos, iglesia. Eso es lo que necesitamos. No necesitamos más Biblia. Necesitamos alguien que esta Biblia se ha hecho vida en ellos. Y las promesas de Dios no son solamente teología, no son solamente razonamiento, pero es un Jesucristo vivo. [Música] Eso no te lo da solo la Biblia. Lo que te da es pura religión y credos. y andar atacando a los demás. [Música] Pero la Biblia dice, "Por sus frutos los conoceréis y en esto conoceréis si son mis discípulos. en esto, en que saben toda la Biblia, en que se aman el uno al otro, en que demuestran el amor. Ahora note usted, note usted el espíritu religioso que trata de convencerte de que solo lo único que necesitas es la Biblia. Entonces, ¿para qué Dios envió siete mensajeros? Si ya estaba la Biblia, ¿para qué envió siete mensajeros? Yo sé que ya tengo que terminar, ya estoy pasar mi tiempo, pero se enojan de que leemos de que leemos al profeta cuando aún eso es escritural. Pablo decía, le decía a los tesalonicenses, ahí tengo el versículo, dice, "Asegúrate que mandas y que lean estas mi carta en todas las iglesias, en varios lugares. Esa no era la Biblia en aquel entonces. Miren, necesitamos, hermanos, se ha llegado el tiempo de de que tenemos que asegurarnos lo que creemos y por qué lo creemos. Se se ha llegado el tiempo donde tenemos que saber lo que queremos. La la razón la razón que el nos confunde es porque no sabemos lo que queremos. Porque cuando lo cuando sabemos lo que queremos, sabemos cuando lo hemos encontrado, hermano Samuel. Y cuando usted ha encontrado lo que estaba buscando, usted ya no anda titubiando. Usted ya no anda pensando si es Dios o no es Dios. Aleluya. Usted ya sabe que encontró. Usted encontró lo que estaba buscando. Yo no quiero, hermanos, miren, déjeme decirle, yo no estoy buscando alguien que me explique bien la Biblia. Tal vez eso es lo que usted está buscando. Yo estoy buscando a alguien que me viva la Biblia. Si estuviera buscando alguien que me explicara bien la Biblia, buscar un teólogo, buscar a alguien que estudió toda toda su vida la Biblia. Eso hay en las denominaciones, pero yo estoy en este mensaje, no porque Dios nos trajo un gran predicador, pero porque él nos mostró las mismas señales que Jesucristo hizo, lo sacó de la Biblia y lo mostró en este tiempo. Yo no estoy buscando algo mejor. [Aplausos] Yo sé lo que he encontrado. I know what I have found. Amén. Gracias. Músicos pueden pasar. Me acuerdo de Me acuerdo de la historia de esta mujer que creía en Marcos 16 y él y había hecho tanto por ella y en una ocasión Su hijo le dice, le dice, "Mamá, esta parte de la Biblia dicen los teólogos que no fue inspirada por Dios." Y esa mujer le dice, "Se puso más contenta." Dijo, dijo, "Si si esta parte de la Biblia que ni fue inspirada por Dios, puede hacer tanto para mi vida, que será las demás partes de la Biblia que fueron inspiradas por Dios." Y yo digo, si este si este mensaje no es inspirado por Dios, si este mensajero no es el Elías de este tiempo y ha hecho tanto por mí, aleluya, cuánto más cuando cuando venga el verdadero [Aplausos] Si este no es, entonces esperaré el verdadero. Pero, pero si este es, yo doy gracias a Dios porque esto es lo que yo estaba buscando. No estaba buscando a un teólogo, no estaba buscando una buena explicación de la Biblia, estaba buscando la vida. Estaba buscando a un hombre que pudiera sacar a Dios de la escritura y mostrarme la fe suficiente para derrumbar las paredes de Jericó. Si usted no quiere creer, si su fe no le alcanza, está bien, Dios lo bendiga. Pero mi fe me dice que él es el mismo ayer, hoy y por los siglos, que él no ha cambiado. Hubo alguien, alguien, alguien que eso no me predicó buena teología, buena Biblia, pero me mostró las mismas señales, la misma vida, el mismo amor, la misma gracia. Quiero decirles, yo no estoy buscando un mejor teólogo. [Música] Estoy buscando la vida del Señor Jesucristo. Y solamente alguien lleno del Espíritu Santo está capacitado [Música] para decirme lo que significa la Biblia. Déjeme decirlo de esa manera. Solo alguien que pueda probar con su vida. Vamos, iglesia. Solo alguien que pueda probar con su vida, no sé si me está escuchando, solo alguien que pueda probar con su vida. que él es el mismo ayer y hoy por los siglos está capacitado para decirme lo que significa la Biblia, porque los demás solamente están aventurando, solo están adivinando lo que significa, pero alguien que te lo muestra no está adivinando. [Música] Oh, hermano, yo no sé, no sé si usted puede entender esto. Por eso yo no quiero escuchar la interpretación de cualquier hombre. Yo quiero escuchar la interpretación de alguien que sabe de lo que está hablando. Pónganse de pie. Siete mensajeros enviados a nosotros. [Música] ¿Para qué? Para regresarnos a su verdadera palabra. para decir lo mismo que su hijo dijo y lo mismo que dijeron los profetas antes que él, pero con vindicación de Dios. Como dijo Pablo, cómo no deberíamos nosotros de poner tanta atención a lo que hemos escuchado déj decirle algo. Esta edad de la odisea es una edad que no es ni fría ni caliente, ¿no? En otras palabras, no ha tomado su decisión. Pero va a llegar el tiempo donde usted tiene que tomar su decisión. Yo ya tomé mi decisión. Yo ya tomé mi decisión. Yo no ando buscando otra cosa. Yo ya hice mi decisión. Yo sé lo que creo. Yo sé lo que he encontrado. Yo sé, hermanos, yo no tengo oídos para nadie más. Yo ya hice mi decisión. [Música] Tal vez le estoy batallando. Tal vez todavía no puedo completamente llegar a donde quiero llegar. Pero yo sé lo que yo quiero. [Música] Oh, hermanos, discúlpenme, hermanos. Ojalá esto les ayude. Dios los bendiga. [Música] Tus ojos revelan que yo nada puedo esconder. que no soy nada sin ti, oh fiel Señor. Todo sabes de mí. Cuando miras el corazón, todo lo puedes ver muy dentro de mí. Lleva mi vida. a una sola verdad. Que cuando me miras nada puedo ocultar. Oh, sé que es tu fidelidad lleva mi vida más allá de lo que puedo y más. Inar. Yo sé que no puedo negar que tu mirada puesta en mí me llena de tu paz. Una vez más, tus ojos revelan, tus ojos revelan que yo nada, nada puedo esconder, que no soy nada sin ti, oh fiel Señor, y todo lo sabes de mí. Cuando miras, cuando miras el corazón, todo lo puedes ver muy dentro de mí. Lleva mi vida, lleva mi vida a una sola. Que cuando me miras, que cuando me miras nada puedo ocultar. Y sé que es tu fidelidad que lleva mi vida más allí de lo que puedo imaginar. Y yo sé que no puedo negar que tu mirada pues en mí me lleva de tu paz. Tú eres Dios poderoso y mi fuerza eres tú, oh Jehová. Oh, cántaselo, iglesia. Dile conmigo, tú eres Dios. Tú eres Dios poderoso y mi fuerza eres tú. Jehová, Yhova, tú eres Dios. Tú eres Dios poderoso y mi fuerza eres. Oh, Yová, Jehová. [Música] Una última vez. Tú eres Dios. Tú eres Dios poderoso y mi fuerza eres tú, oh Yova. Y tú sabes bien. Amén. Tú sabes bien que cansado es más contigo. Oh, aleluya. En el bien, tú en el frío. Dígalo, iglesia. No temeré. No temeré. Tú eres Dios del universo y yo que siempre que siempre estás conmigo en el valle, en las montañas más altas. Oh, tú eres grande. Cantaselo, iglesia. Tú eres grande, Dios. Y en el valle, en las montañas más alas, tú eres grande. Tú aunque me enfrente, aunque me encuentre enfrente del mar y aunque gigantes me quieran tumbar, tú me levantarás. Yaho, aunque por fuego y aunque por fuego tenga que y aunque la muerte tenga que enfrentar, tú me levantarás ya. En el valle, dígaselo. Y en el valle, en las montañas más altas. Tú eres grande. Tú eres grande, Dios. Y en el valle y en las montañas más altas. Tú eres grande. Tú eres grande y por el resto de mi vida. Dígaselo en esta noche. Oh, Señor, oh Señor, te alabaré. [Música] Oh, yes, Lord, pues tu aliento es mi vida. Oh, y nunca, y nunca me cansaré. Oh, puedo oír tu dulce voz. Y puedo oír tu dulce voz. Que es más dulce, que es más dulce que la miel. Vamos, iglesia, que nos saca de esa cueva. Que me saca de esta cueva. Oh, y me eleva y me eleva ante usted. Oy, a mi fuego y a mi fuego y te rebotó. Viento fuerte y viento fuerte que Oh, aleluya. Ya viví tantos peligros. Ya viví tantos peligros. Más tu voz me calmó. Más tu voz me calmó. Vamos, iglesia. Tú ordenas las estrellas. Tú ordenas las estrellas y al amar y al amar pone sus límites. ¿Cuántos se sienten confiados en esta noche? Yo me siento tan seguro. Oyeor en tus brazos. En tus brazos son altísimos. Oh, no hay cer rojos. Cántaselo. Y no hay cerro con ni puertas, ni puertas que se cierre delante de tu voz y no hay dolor. [Música] culpas que se quede delante. Las tempestades, las tempestad se calman, se calman a la voz, a la voz del que todo. Es tu palabra, pues tu palab es pura, es pura y escudo para los Vamos iglesia, no hay cerrojos, no hay cerro. Oh, ni puertas, ni puertas que se quede delante de tu voz. No hay dolencia, no hay dolencias, ni culpas, ni culpas que se queden delante de tu voz. Las se calman, se calma [Música] y a la voz del que todo lo creó, pues su palabra o es pura, es pura y escudo para los que creen. y escudo. Amén. Y escudo para los que creen. Oh, y escudo y escudo. Aleluya. Puedo decir gracias, Señor Jesucristo. Gracias, Señor. Gracias. Cuántos le aman, hermanos. Amén. Aleluya. El mismo Señor Jesús en cada una de esos siete mensajeros, el mismo Dios, a través de ellos. Que Dios nos ayude, hermanos. Solo anunciamos el campamento familiar 22 al 25 con el tema sube más alto. Último día para registrarse es el 27 de julio, que es ya esta semana básica, bueno, la semana que viene, básicamente. Este, escuela bíblica de verano es del 28 al 30 de las 10 de la mañana a la 1 de la tarde aquí en la iglesia para los niños de los 5 años a las 12 años. Cualquier pregunta dirigirse con la hermana Tita. Dios bendiga nuestro hermano Adriel y Rosario Morales y familia invitados del hermano Pol. Dios los bendiga. Disculpen todos los gritos. Gusto tenerlos con nosotros. Nuestro hermano Juan Valenzuela pide oración. dice, "Para que Dios me ayude a mí, a mi familia, que Dios me ayude en el trabajo para poder llegar a la iglesia y hermana Sharon Sánchez. Doy gracias a Dios por haberme permitido estar con mis padres y por habernos regresado a casa con todo bien. Dios los bendiga. Amén. Vamos a inclinar nuestro rostro y ponernos en las manos del Señor, poner estas peticiones en las manos del Señor y que Dios pueda dejar que la palabra que ha sido hablada penetra en nuestros corazones, nos ayude. Amén. Vamos a orar. Puede levantar la mano si usted tiene una petición. que oramos. Señor Cristo, damos gracias por esta noche, Señor. Señor, primeramente me gustaría pedirle a usted por cada mano levantada en esta noche, Señor. Señor, usted sabe cada uno de sus necesidades, Señor. Les pido por cada una de ellas, Señor, que usted les conteste, Señor. Señor, yo creo que aquí está lleno de sus creyentes, Señor. Señor, que ellos creen en usted, Señor, con todo su corazón. Amén. Señor, le damos gracias por la palabra que fue hablada en esta noche. Señor, yo creo todo lo que fue dicho, Señor, fue de parte de usted, Señor. Señor, y yo creo eso con todo mi corazón, Señor. Te damos gracias por todo, Señor. También te pedimos por las peticiones que fueron escritas, Señor. Yo sé que usted va a hacer su trabajo, Señor. Yo sé que usted las va a contestar. Yo sé que usted se va a mover a través de esas peticiones. Señor, le damos gracias por todo, Señor. Que los cuide hacia cuando vamos a nuestras casas, Señor. Que ese espíritu de usted se quede en nosotros, que los acompañe hasta nuestra destinación. Le damos gracias por todo en el nombre del Señor Jesucristo. Amén. Pueden tomar su asientos, hermanos. [Música] And his resurrection power. It's moving in this hour that Jesus might be glorified. Oh, there's a feeling the hair that God is everywhere in his resurrection power. It's moving in this hour that Jesus might be glorified. And I will glorify the name of the Lord. I will glorify his name in his resurrection power. It's moving in this hour that Jesus might be glorified. And I will glorify the name of the Lord. I will glorify his name in his resurrection. Jesus. Oh, el mundo no es mi hogar. Yo de pasada voy, tesoros mil dejé por seguir a Jesús. Los ángeles a mí me esperan al llegar. Yo no siento que sea este mundo mi hogar. Señor, no hay amigo como tú. No hay otro mejor. Bajo este cielo azul, los ángeles a mí me esperan al llegar. Yo no siento que sea este mundo mi hogar. Me esperan, me esperan al llegar. Eso viene lo sé. Mi nombre escrito fue antes de la creación, aunque yo deb
