################################################################################
START OF FILE: 2025-04-27 - Yo Soy La Novia - I Am The Bride - Enoch Hernandez & Moises Ramirez - Yo Soy La Novia.txt
################################################################################

SERMON DETAILS
========================================
Date:     2025-04-27
Title:    Yo Soy La Novia - I Am The Bride - Enoch Hernandez & Moises Ramirez
Speaker:  Yo Soy La Novia
Church:   Voice of Truth Tabernacle
Type:     Full Sermon
Duration: 1h 50m
Language: Spanish
URL:      https://www.youtube.com/watch?v=MNWX5TESuJU
========================================

Description:
"Our mission is to be known not by how many we are or how much we have but by how much we love one another!"

Thank you for worshiping online with us! We are located in Fort Collins, CO, and we live stream every service. 
Join us during the following times:
Wednesdays: 7:30 PM (starts at 7:45 PM)
Fridays: 7:30 PM (starts at 7:45 PM)
Sundays: 8:30 AM (starts at 8:45 AM) & 10:15 AM (starts at 10:30 AM)

We believe in the Message of the Hour and believe our prophet for this time is William Marrion Branham.

Learn more about The Message:https://branham.org/en/williambranham
Learn more About Us: https://www.comehigher.com

We’re grateful to have you worship with us today! Don’t forget to like, share, and subscribe to stay connected. God bless!
------------
"¡Nuestra misión es ser conocidos no por cuántos somos o cuánto tenemos sino por cuánto nos amamos unos a otros!"

¡Gracias por adorar en línea con nosotros! Estamos ubicados en Fort Collins, CO, y transmitimos en vivo todos nuestros servicios.

Únete a nosotros en los siguientes horarios:
Miércoles: 7:30 PM (comienza a las 7:45 PM)
Viernes: 7:30 PM (comienza a las 7:45 PM)
Domingos: 8:30 AM (comienza a las 8:45 AM) & 10:15 AM (comienza a las 10:30 AM)

Creemos en el Mensaje de la Hora y creemos que nuestro profeta para este tiempo es William Marrion Branham.

Aprende más sobre El Mensaje: https://branham.org/en/williambranham
Aprende más sobre Nosotros: comehigher.com

¡Estamos agradecidos de que adores con
TRANSCRIPT
========================================
[Música] como tú. [Música] Oh. [Música] [Música] [Música] [Aplausos] [Música] [Música] Oh. [Música] [Música] [Música] [Música] [Música] [Aplausos] [Música] am [Música] Oh. [Música] [Aplausos] [Música] Oh. Ah. [Música] [Música] [Música] [Música] [Aplausos] [Música] [Música] Ah. [Música] [Música] [Música] [Música] [Música] Y yo soy feliz en alabarle. [Música] Porque muchas son sus misericordias y nuevas son cada mañana. Y yo soy y yo soy feliz en alabar. Y lo hago con el alma, porque muchas son sus misericordias y nuevas son cada mañana. Yo soy feliz en alabarle y lo hago con el alma, porque muchas son sus misericordias y nuevas son cada mañana. Y yo soy, y yo soy feliz en alabarle y lo hago con el alma, porque muchas son sus misericordias y nuevas son cada mañana. ¿Quién me apartará? ¿Quién me apartará? de Cristo y lo alto y lo profundo. Ni la muerte ni la vida, del amor del amor de Dios me apartará. Y yo soy y yo soy feliz en alabarte y lo hago con el alma porque muchas son sus misericordias y nuevas son cada mañana. Y si vinieran las angustias, Y si vinieran las angustias, rodas y tribulaciones, mi Dios me cubre con sus alas y le alabaré con mis canciones. Y yo soy feliz en alabarle y lo hago con el alma porque muchas son sus misericordias y nuevas son cada mañana. El Señor es mi rey. El Señor es mi rey, mi todo. Señor es luz, mi rey, el que me hace librar de gozo, el que guía mis pasos, el que extiende sus brazos, el creador de los cielos. El Señor es mi rey. El Señor es mi rey, mi Señor es mi luz, mi rey, el que me hace librar de gozo, el que guía mis pasos, el que extiende sus brazos, el creador, el creador de los cielos. [Música] Amén. Gloria a Dios. En esta mañana sean cada uno de ustedes bienvenidos, hermanos. Le damos la bienvenida en el nombre del Señor Jesucristo a través del internet. Siéntanse bienvenidos, hermanos. Vamos a estar cantando. Hay poder en el nombre de Jesús. Quieres ser salvo de toda maldad. Tan solo hay poder en mi Jesús. Eres vivir y gozar santidad. Tan solo hay poder en Jesús. Hay poder, poder sin igual poder. Jesús que murió, que murió. Hay poder, poder sin igual poder en la sangre que power of the [Aplausos] Hay poder, hay poder, poder. Sin igual poder en Jesús que murió, resucitó, hay poder. igual poder en la sangre del Señor. ¿Quieres servir? ¿Quieres servir a tu rey y señor? Tan solo hay poder en mi Jesús. Tienes que hacer toda cruel tentación. Tan solo hay poder en Jesús. Hay poder. Hay poder. Poder. Sin poder de Jesús que venció. Que venció. Hay poder. Poder sin igual poder en la sangre. Amén. Gloria a [Música] Dios. Tenemos poder en el nombre del Señor. Esta mañana también Jesús se levantó así como la semana pasada, así como ayer. Jesús se levantó, se levanta todos los días victorioso para darnos poder sobre el mundo, sobre la carne, ¿verdad? Sobre qué más. sobre el Amén. Vamos a introducir a nuestros predicadores que nos van a estar trayendo la palabra esta mañana. Vamos a también asimismo recoger la [Música] ofrenda. Vamos a estar recibiendo a nuestros hermanos con el [Música] canto tengo hambre de ti. Amén. Por un momento en tu presencia. [Música] por un momento en tu [Música] presencia por un instante de tu amor, por Un destello de tu [Música] gloria por un minuto nada más. Por un momento, por un momento en tu presencia, por un instante de tu amor, por un [Música] destello, por un destello de tu gloria. Gloria por un minuto nada más. Todo daría, no [Música] importaría lo que tenga, lo que tenga que esperar. Tengo hambre de ti, de tu presencia, de tu fragancia, de tu poder. Hambre que duele, que debilita. que desespera por ti. Tengo hambre de ti. Tu presencia de tu fragancia, de tu poder. Hambre que duele, hambre que duele, que debilita, que desespera por ti tengo hambre de ti. [Música] Dios les bendiga a cada uno de ustedes. Dios bendiga el esfuerzo que han hecho cada uno por estar aquí en la casa de nuestro Señor Jesucristo. Inclin sus rostros. Padre celestial, aquí estamos, Señor, una parte de tu novia, Señor, amando tu presencia, deseando tu presencia, Señor, y que jamás tu presencia se aparte de nosotros. Ese es el deseo de nuestro corazón, Señor. Padre, danos el alimento que tú tienes para nosotros en esta mañana. Te presentamos a tu pueblo como nos presentamos a nosotros mismos. En el nombre del Señor Jesucristo, te pido esto. Si pueden abrir sus escrituras en Primera de Corintios 123, nos gustaría tomar un subtítulo. Yo soy la novia y el tema principal es un ejército invencible. Una una cosa que me gustaría a mí tocar, tratar de hacerlo un poco simple, es porque nosotros este oímos muchas maneras en las que expresamos este la novia del Señor Jesucristo, ¿verdad? Este, pero el hermano Branham en el mensaje, cinco identificaciones definitivas de la verdadera iglesia del Dios vivo. Ahí lo lo explica bastante bien, ¿verdad? Nosotros vamos a tomar ese mensaje como referencia para hablar lo que hoy vamos a hablar. dice de esta manera. Por tanto, os hago saber que nadie que hable por el Espíritu de Dios llama anatema a Jesús. Y nadie puede llamar a Jesús Señor, sino por el Espíritu Santo. Nos brincamos al capítulo, al versículo 12. Porque así como el cuerpo es uno y tiene muchos miembros, pero todos los miembros del cuerpo, siendo muchos, son un solo cuerpo, así también Cristo. Porque por un solo espíritu fuimos todos bautizados en un cuerpo, sea judío o griego, sea esclavo o libres, y a todos se nos dio a beber de un mismo espíritu. Además, el cuerpo no es un solo miembro, sino muchos. Pueden tomar sus asientos, hermanos. Queremos saludar a la audiencia invisible, toda la todas las partes del mundo, ¿verdad? Aquí estamos una parte de la novia tratando de vivir la palabra así como Dios nos ha mandado. Cuando nosotros hablamos de la novia del Señor Jesucristo, nosotros entendemos que es la iglesia también del Señor Jesucristo. Ahora, esta iglesia tuvo un principio y tiene un principio también en cada uno de nosotros. Muchas veces hablamos nosotros de del rapto, de la resurrección de los muertos. Y yo pienso que es el anhelo de cada uno de nosotros de estar en ese momento, ya sea que si morimos seamos resucitados en Cristo o ya sea que si aún vivimos eh estemos en ese preciso momento del rapto. Entonces, me gustaría empezar de arriba y trayéndomelo hacia abajo. Para usted poder estar en ese momento de la resurrección o del rapto. Usted tuvo que haber pasado por un caminar de siete pasos para llegar a la estatura de un varón perfecto. Y cuando usted llega a ese séptimo paso, usted está esperando la piedra de corona, que es el Espíritu Santo, y se asiente sobre usted. Hasta ese momento usted ha llegado a tener el Espíritu Santo. Hasta ese momento usted es sellado hasta su destino. Entonces, la novia que esté en ese momento para el día del rapto es una novia llena del Espíritu Santo. es una novia que alcanzó este la estatura de un varón perfecto, tanto como un hombre o como una mujer. Ahí es donde prácticamente el Señor Jesucristo le dice, "Te daré la mitad de mi reino. Prácticamente seremos coiguales." Y usted es coigual con él, porque usted comparte el mismo espíritu que es él. Así como Eva tenía un cuerpo, pero aún ese cuerpo no tenía vida, hasta que Dios separó lo femenino del espíritu de Adán y lo depositó en Eva hasta entonces ella tuvo vida. Vea usted dónde se encuentra esta novia. Entonces ahí es donde usted prácticamente usted está listo para eh irse en el rapto. Entonces nos vamos bajando un poquito más, ¿verdad? Y nos encontramos que la iglesia consta de dos grupos, la novia fatua y la novia prudente. Ahora, la novia prudente es la única que llega a la estatura de un varón perfecto. novia fatua nace de nuevo, pero no llega a la estatura de un varón perfecto, se queda en el camino. Entonces, esa es la iglesia. Entonces, el hermano Ram empieza a explicarlo. Entonces, nos empieza a decir que cómo es y hace la pregunta, ¿cómo es que nosotros podemos entrar o ser parte de esta iglesia? ¿Verdad? Porque queremos llegar, como decía, a a a estar en el rapto, pero necesitamos entender cómo es que podemos entrar o cómo es que podemos ser parte de esa iglesia. Entonces llegamos a la parte más baja que es el fundamento. Entonces en este fundamento prácticamente encontramos que consiste de tres partes, ¿verdad? que viene siendo justificación, que es un bautismo, santificación y el nuevo nacimiento. Entonces, en esta iglesia no se une usted a esta iglesia, usted nace en esta iglesia y la única manera de nacer en esta iglesia es nacer de nuevo. Por eso cuando el Señor Jesucristo le empieza a dar la comisión a sus discípulos, aún cuando ellos todavía no habían recibido el Espíritu Santo, le dice, "Quiero que vayan y prediquen el arrepentimiento, porque ahí es donde está el primer paso de cualquier cristiano y empieza con arrepentimiento. Entonces nos encontramos que toda persona que quiera ser parte de esta de este cuerpo y este cuerpo el hermano Branham lo lo lo o usted lo encuentra en la Biblia de muchas maneras descrito. Uno de ellos lo llama la iglesia. Ahora, esta es la novia del Señor Jesucristo, que viene siendo la iglesia. Otra manera de llamar a esta novia es el cuerpo místico de nuestro Señor Jesucristo. Cuando usted empieza a a subir en esa estatura de un varón perfecto después de haber nacido de nuevo, usted empieza por fe, virtud, ciencia, templanza, paciencia, temor de Dios, amor fraternal y usted está prácticamente arriba. Y en la escritura que nosotros acabamos de leer, encontramos que dice dice el apóstol Pablo que nadie puede llamar al Señor Jesucristo Señor a menos que sea por el Espíritu Santo. ¿Por qué es esto, hermano? Mire, iglesia significa los sacados fuera. Ahora, sacados fueras de dónde, ¿verdad? Del mundo, del pecado, de todo lo que tenemos que vencer. Ahora, esta iglesia no tiene una cabeza. La cabeza es la piedra de corona. Vea, porque todos nosotros decimos, "El Señor Jesucristo es mi Señor." Amén. Sí, lo creemos o lo esperamos. Porque cuando usted no ha recibido el Espíritu Santo, usted tiene una fe que va creciendo, ¿verdad? Pero este cuerpo no tiene una cabeza. Por eso no tiene un señor, ¿verdad? Por eso es que una iglesia necesita un pastor. Esta iglesia necesita un guía. Cuando usted nace de nuevo, usted recibe la naturaleza de cordero. Cuando Jesucristo nació, él nació con esa naturaleza de cordero. Y conforme él iba creciendo, dice la Biblia que él iba creciendo en estatura y en sabiduría. Ahí se encuentra usted nacido de nuevo. Va a empieza a crecer usted en estatura, en la estatura de un varón perfecto, pero aún todavía no ha recibido el Espíritu Santo. Recibió un nuevo Espíritu, ¿verdad? Porque dijo Joel, "Os daré un nuevo espíritu, un bautismo del Espíritu Santo." Usted nace, entonces cuando usted nace de nuevo, usted entra en este cuerpo, en este cuerpo místico, pero aún empieza a crecer así como el Señor Jesucristo en una estatura. Entonces, cuando usted ya el Señor Jesucristo o Dios ya mira que usted ha crecido en una en una buena estatura, entonces a él le place darle a usted el Espíritu Santo. Entonces ahora usted ya tiene una cabeza sobre usted, ya tiene un Señor sobre usted. El Espíritu Santo confiesa que que él es su Señor y que usted ha sido desposada del mundo, que usted ya no le pertenece a otro hombre, él es ahora su cabeza. Por eso es que nadie puede llamar al Señor Señor a menos que haya nacido de nuevo. Entonces, nos regresamos un poquito, ¿verdad?, al comienzo, donde es donde todo hombre que ha que está en este mundo, este mundo es un tipo de Egipto. Cuando el Señor, cuando Dios llamó a su pueblo, lo llamó fuera de Egipto y le dijo y le dijo en el [Música] desierto, "Verdad, hoy Israel, tu Señor un un solo Dios es y no tendrás otros dioses ajenos aparte no tendrás dioses ajenos. Porque él quería ser su señor de ellos. Ahora mire usted a este pueblo, a los suyos vino y los suyos le rechazaron. Cuando la cabeza vino a Israel, cuando la cabeza vino a esta iglesia de Israel, ellos la rechazaron. rechazaron esa piedra de corona al Señor Jesucristo mismo. Entonces, ellos no recibieron el Espíritu Santo. Pero aquellos que le recibieron, esa gracia se fue a nosotros los gentiles. Ahí es donde estamos usted y yo. Y ahí es donde empieza la iglesia. Ahí es donde empieza en Pentecostés la iglesia con el bautismo del Espíritu Santo. Entonces encontramos que Pedro le dice a al Señor Jesucristo, tú eres el hijo de Dios. Y el Señor Jesucristo dice, "Bienaventurado Pedro, porque no te lo reveló carne ni sangre. sino mi padre que está en los cielos dijo, "Y sobre esta piedra edificaré mi iglesia." Y las llaves del reino le fueron entregadas a Pedro. Y Pedro en Pentecostés le da vuelta esa llave y le dice al pueblo que estaba escuchando, arrepentíos y bautícese cada uno de vosotros en el nombre del Señor Jesucristo. Mire, no es un caminar fácil por el que todos tenemos que pasar. Cada día caemos, pero cada día nos arrepentimos. Entonces empezamos a caminar en este caminar cristiano. Yo acepté al Señor Jesucristo en el año 2014, aunque yo nací en el evangelio, pero yo pude mirar que estando en el mundo, Dios me llamó fuera del mundo. Y cuando él me llamó fuera del mundo, yo pude mirar que era el Espíritu Santo llamándome y me arrepentí y me regresé a la iglesia, pero me relajé porque pensé que ya eso era todo y me di cuenta que todavía tenía un deseo carnal, todavía tenía un deseo de hacer las cosas que estaban en el mundo. Entonces yo empecé a preguntarme, a cuestionarme a mí mismo. Yo pensé que tú me habías llamado, Señor. ¿Por qué no has terminado la obra? Y muchas veces yo pienso que donde muchos de nosotros caemos es porque no entendemos la palabra. No entendemos este caminar cristiano y es y es importante saber lo que dice el profeta. Es importante oír la predicación del Espíritu Santo que se está predicando en la iglesia. Porque yo pienso que cada cristiano debería de saber en qué etapa está él. Porque no podemos mirar más atrás donde estábamos, sino mirando al premio de nuestra soberana vocación, que es Jesucristo, nuestra cabeza, nuestro Señor, nuestro amado, nuestro esposo. Pero, ¿por qué continuamos cayendo? Porque seguimos en esta naturaleza pecaminosa y constantemente volvemos a caer. Pero mire, ¿qué es lo que nos hace fuerte en este camino? Es agarrarse de cada palabra. Yo estaba leyendo el otra vez y eso hizo un impacto en mi vida. El mensaje, la palabra hablada es la simiente original. Y el hermano Branham está diciendo que cuando Dios habló, él sabía que esa palabra iba a venir a cumplimiento. Él no la habló no más por nás. Él habló porque él sabía que iba a venir a cumplimiento. Entonces, él mismo promete a su iglesia, a su esposa, que las cosas que vosotros hablares serán hechas, que lo que atares en la tierra será atado en el cielo. Entonces nos encontramos en Mateo 10 que sus discípulos aún no habían nacido de nuevo, pero aún ellos tenían el poder de echar fuera demonios, tenían el poder de sanar a los enfermos y ese mismo poder le es dado a la novia. Entonces, no mire usted en la condición que usted está. Usted se tiene que aferrar de esa palabra. Usted es novia. Usted es un discípulo del Señor Jesucristo. Y cuando usted se aferra a esa palabra, háblela y deje que venga a cumplimiento a su debido tiempo, porque usted es parte de esa iglesia. Entonces, en este caminar miramos que todos sus discípulos sanaron, echaron fuera demonios más Judas lo traicionó. Pedro lo negó. Ahí estamos cada uno de nosotros. No se dé por vencido. Jesucristo lo predestinó. Nos encontramos en Romanos 8 29. que a estos que él llamó a la iglesia, a estos él predestinó para para qué, para ser llamados hijos de Dios, para ser copartícipes de la herencia de Dios, para ser hermanos de Cristo. Y ahí es donde todos queremos llegar. Entonces esta iglesia, los llamados fuera somos nosotros. Entonces es un caminar. No se desanime, hermano. Cada vez que usted oiga al Espíritu Santo hablarle a través de la predicación, no mía, del profeta, de nuestro pastor, o como Dios le habla a través de un hermano, agárrese, aférrese. que usted va caminando, que usted no se ha quedado estancado, que usted es parte de esa novia. Dios les bendiga. Yo soy la novia de Jesucristo. ¿Lo repite conmigo? Yo soy la novia. ¿Estás seguro? ¿A qué iglesia pertenezco yo? A veces eh usted me podría decir, "Hermano Moisés, usted viene de Guadalajara. Usted ha dicho que viene de Guadalajara y ahora está aquí en For Collins. ¿A qué iglesia pertenece usted?" Esta no es una pregunta, no ha sido una pregunta fácil para mí. No es la primera vez que me encuentro en una iglesia fuera de Guadalajara. Y he tenido que hacerme esta pregunta. ¿Cuál es mi iglesia? ¿A qué iglesia pertenezco yo? Pero son estas preguntas las que nos hacen crecer como cristianos cuando encontramos la respuesta adentro de la palabra. Si usted me preguntara, hermano Moisés, ¿a qué iglesia pertenece usted? El camino a la respuesta no ha sido fácil, pero hoy puedo decir con toda seguridad que yo pertenezco a la iglesia que se fundó en Pentecostés. Esa es mi iglesia. Esa es la iglesia de la que yo formo parte. Esa es la iglesia es de la que debemos de formar parte. una iglesia adentro de una iglesia. Cada adentro de cada iglesia física como esta, hay un grupo de individuos escogidos desde antes de la fundación del mundo para formar parte de la iglesia espiritual del Señor Jesucristo. Es esa iglesia de la que debemos estar seguros que somos parte. Y cuando me hago estas preguntas, vienen más preguntas a mí. ¿Cómo sé que yo soy parte de esa iglesia? ¿Cómo puedo pertenecer a esa iglesia? ¿Quién es esa iglesia? ¿Quién fundó esa iglesia? ¿Me iré al cielo sin ser parte de esa iglesia? La Biblia nos cuenta la historia de un hombre llamado Abraham. Había una vez un hombre cuya fe era inquebrantable, una fe que agradaba a Dios, tanto así que Dios decidió visitarlo en persona. Dios decidió vestirse de carne humana y visitar a ese hombre. Comió con él. habló con él, discernió su corazón y el de su esposa y le dio una promesa. De tu descendencia haré un pueblo para mí, haré una novia para mí. Pasó el tiempo y este se cumplió la promesa que Dios le había dado. Tuvo un hijo y le puso por nombre Isaac. Isaac tuvo hijos y le puso a uno de ellos Jacob. Este hombre venció y su nombre fue cambiado a Israel. Este hombre tuvo varios hijos y en especial tuvo uno que se llamaba José. José era un hombre nacido para ser próspero. Sin importar las adversidades, él prosperaba. Era un hombre escogido, uno predestinado para manifestar las abundancias de Dios en la tierra. Hubo un tiempo en la tierra que llegó el hambre y José trajo a su familia a su abundancia. No fue envidioso de su abundancia, sino que agarró a su familia y los abrazó. Sin embargo, un día se levantó un faraón que no conoció a José y este hombre hizo esclavos a su pueblo. Un poco más de 400 años pasaron y Dios levantó a un libertador y entonces el pueblo salió. Ahora este pueblo no era la iglesia de Dios. eran el pueblo de Dios. Una vez que salieron de Egipto, entonces pudieron ser llamados la iglesia de Dios. Eso tiene una aplicación aún hoy en día. Mientras aún si nuestra simiente se encuentra en el mundo, nosotros no somos la novia. Aún aunque hayamos sido predestinados para eso, sino que es hasta que salimos del mundo cuando tenemos el privilegio de poder ser llamados. Claro, después de pasar el proceso por el que nos saludó el hermano Enoc. Una vez que Israel salió de de de Egipto, fue y tomó posesión de la tierra que le había sido prometida. bajo el liderazgo de un hombre llamado Josué. Después pasó el tiempo y y jueces empezaron a dirigir el pueblo de Dios, pero para la gente no fue suficiente. Tenían que pedir un rey. Dios escuchó su petición y les dio un rey. Les dio a uno llamado Saúl, uno el cual era conforme a la lección de los hombres. Pero después Dios lo cambió y les dio llamado David, uno conforme al corazón de Jehová. Después llegó un hombre muy sabio, hijo de David. Sin embargo, este hombre hizo lo malo en su vejez y Dios le dijo que dividiría el reino, es decir, Israel. dijo, "Pero por amor a tu papá, no lo haré a ti, lo haré con tu hijo." Cuando llegó su hijo, Israel se dividió en norte y sur. Fue una guerra civil matándose entre hermanos. Por eso cuando usted lee en los profetas del rey de Judá y del rey de Jerusalén, la razón que se mencionan dos reyes es porque eran dos reinos. El reino se había dividido y como dice el viejo dicho, "Divide y vencerás." El los había dividido. Entonces volvieron a caer en esclavitud hasta que llegó Dios. bajo el mando de Zorobabel y una vez más los volvió a sacar. Edifiquen un templo y adórenme. Pero una vez más volvieron a caer y los romanos estaban presionándoles, les tenían el pie sobre el cuello y todos esperaban a un libertador. Y en el momento indicado ese libertador llegó, llegó otro Moisés bajo el nombre de Jesús. Este Jesús era Dios mismo en carne humana. Eh, sin embargo, él fue a los suyos. Él fue a su pueblo, pero su pueblo lo rechazó y él decidió levantar a otro pueblo. Él decidió levantar un pueblo ya no de la simiente física de Abraham. Ya no de la simiente física de Abraham, sino de una simiente espiritual, porque los suyos hicieron lo que quisieron, lo desnudaron, lo mataron, lo escupieron, lo humillaron. Sin embargo, él nunca abrió su boca, pero les dio instrucciones a sus discípulos. dijo, "Cuando yo me vaya, vendrá un consolador. Ustedes van a tener una experiencia inolvidable, una experiencia que marcará el nacimiento de un movimiento que irá a través del no solo del mundo, sino del tiempo. No solo alrededor del mundo, no a través del tiempo, tendrá un efecto como un antes y un después. Ese evento se le conoce como Pentecostés y es allí donde nace la novia del Señor Jesucristo. Es allí en donde finalmente empezamos a formar parte de los gentiles. Es allí en donde nace la novia de Jesucristo. Como dijo el hermano Enoc, hay muchas maneras de llamarle. El hermano Branam se refiere a la novia, a veces como la iglesia, a veces como los llamados fuera, a veces como la señorita Jesús, a veces como ela como un árbol que tenía que crecer y dar fruto. Y así ha sido. Este árbol pasó por un proceso en el que fue talado, en el que fue cortado en el concilio de Enicea. Sin embargo, durante los últimos tres mensajeros, este árbol empezó a traer vida otra vez. Llegó el año 1906. En el 9 de abril nació un movimiento de Pentecostés una vez más, la restauración de los dones bajo liderazgo de un hombre tuerto llamado Seor y la iglesia siguió avanzando. Llegó un profeta mensajero para nosotros mandado con el liderazgo del Espíritu Santo para que cada uno de nosotros pudiera identificarse en qué posición está. La Biblia es un libro histórico y también uno profético. Sin embargo, de poco y nada sirve. Si lo dejamos en la historia, es necesario traerlo a nuestra vida, es necesario traerlo al 2025 para que yo pueda darme cuenta si es que pertenezco a esta iglesia o no. ¿Qué características tiene esta iglesia? ¿Se imagina si una mujer caminara por allí y esa mujer dijera, "Yo soy la esposa del hermano Moisés. Entonces yo diría, "Espérate, mi esposa tiene ciertas características, mi esposa es así, así y así y tú no cumples con esas características. Un día va a pasar eso de una manera espiritual. Muchos van a decirle, "Señor, Señor." Pero la Biblia dice que no todo el que le dice Señor, Señor, sino que los que cumplen con sus características. ¿Cuáles son las características de esta novia? ¿Qué es lo que predica esta novia? Esta esta novia es la que se queda firme sin importar las adversidades. Es cierto que el camino de Dios no es fácil, pero somos los verdaderos, los que podemos decir, Jehová dio y Jehová quitó. Y sea bendito el nombre del Señor Jesucristo, porque eso es lo que nosotros vivimos. Eh, somos llamados fuera así como Israel fue llamado fuera cuando salió de Egipto. Una vez que nosotros salimos del mundo, somos los llamados fuera. Hemos sido llamados a salir. Pero mire, a veces nos preguntamos, ¿por qué Dios nos permite pasar por ciertas situaciones? Yo les he comentado que que nací bajo el mensaje. Sin embargo, no vaya a cometer el error de pensar que que soy perfecto. Yo también quise ir a probar el mundo y fue y lo hice. Yo también sé lo que es el mundo. Sé lo que es ponerse un traje un domingo en la mañana, cuando la noche anterior estabas de fiesta. Sé lo que es ponerse en el lugar de un hipócrita. Hoy entiendo que yo tuve que pasar por eso para darme cuenta que aunque aunque cumplía con mis deberes de una iglesia física, no estaba cumpliendo con los deberes de la iglesia espiritual. Son dos cosas muy diferentes. Salid de entre ella, pueblos míos. de entre la confusión. Allá tuvieron que salir de Egipto. En los 60 tuvieron que salir de las denominaciones. Escúchenme lo que le voy a decir ahora. La novia del Señor Jesucristo hoy día está saliendo de entre las iglesias del mensaje, las iglesias que dicen que creen el mensaje, sin embargo, no cumplen con los requisitos de la novia del Señor Jesucristo. Las enseñanzas de esta iglesia son echar fuera demonios, sanar a los enfermos. Estas señales seguirán los que seguirán a los que creyeren. A veces viene, a veces viene el y me dice, "Pero, ¿cómo te atreves a hablar eso? ¿A poco ya echaste fuera un demonio?" y como que me quiere atemorizar. Pero luego viene el hermano Branham y me dice, "Es que no eres tú haciéndolo." Es la obra de Jesucristo. Es Jesucristo haciéndolo. Vamos a leer un extracto. Ahora, mientras estamos pensando, habrá algunos aquí que levanten la mano y digan, "Dios, levanto ante ti mi mano. Hazme un miembro de esa iglesia en esta noche. Dame el nacimiento que me pertenece. Me has llamado, Señor. Entonces, yo quiero ser un miembro de esa iglesia. Yo pertenezco a una de estas organizaciones [Música] terrenales, pero no tengo experiencia. Yo pertenezco al tabernáculo voz de la verdad, porque cumplo con mis deberes y eso me hace un miembro. Lo quiera o no, es palabra. Uno tiene que cumplir con su responsabilidad. Uno tiene que ponerse la orden del hombre que Dios puso a cargo. Esa es mi revelación ahora. Pero no tengo la experiencia. Yo no tengo el poder de echar fuera demonios y hacer estas cosas como las que tú dijiste que seguirían al creyente. Yo aún no he recibido eso, Señor. Y tú dijiste que las señales seguirán. Seguirán significa tú lo harás. Dame poder, Señor. Es cierto que el caminar no es fácil. Dios, como dijo un hermano, Dios no es un Dios barato. Dios tiene un precio alto. Dios quiere tu vida. Dios quiere tu tiempo. Dios quiere tus pensamientos. Dios quiere tu y no solo en la iglesia, Dios te quiere en el trabajo, en la escuela. Dios te quiere mientras trabajas, mientras limpias la casa. Mientras haces deporte, 24 horas al día, Dios te quiere. Muchos hemos aceptado a Dios como nuestro salvador, pero no todos le han aceptado como su Señor. Y esto es algo muy diferente porque cuando él llega a ser tu señor, entonces tú te vuelves un prisionero de él. Entonces uno ya no piensa como pensaba antes. Nuestra manera de pensar cambia. Nuestra manera nuestra manera de actuar cambia. Pero esto no es una obra del hombre. Esto es una obra del Espíritu Santo. Hay hay cosas que el hombre no puede darle al hombre. Por más que yo quiera darle revelación, no puedo. Quisiera agar tener la revelación a la bolsa y dársela. No puedo. Hay cosas que vienen directamente del cielo. La revelación es una de ellas. Usted necesita la revelación de saber quién es usted para que no haya duda y que con toda seguridad pueda decir, "Yo soy la novia. Hoy no es que voy a ser, es que yo soy hoy día. Hoy día tiene que tener efecto esa palabra. Vivimos pensando en un futuro o a veces en un pasado, si quieren pasar los músicos. Sin embargo, debemos de hacerlo presente para que tenga un efecto en nuestra vida. El día de hoy, cada día es una nueva oportunidad, cada mañana es una nueva oportunidad. Cada momento tenemos la oportunidad de arrepentirnos, de hacer lo que Dios requiere de nosotros. Sí, es cierto. El caminar de Dios no es fácil. Lo que Dios exige no es fácil. Toma sangre, toma sudor, toma lágrimas, toma esfuerzo. Sí, pero la recompensa que ofrece también es alta porque él nos prometió que nunca estaríamos solos. Dejarnos solos no es el estilo de Dios. Y si es que y si es acaso que usted se encuentra solo, eso es a causa de usted. Porque Dios no abandona al hombre. Es el hombre que abandona a Dios. Pero por el contrario, no es Dios buscando al hombre. Perdóneme. No es el hombre buscando a Dios, es Dios buscando al hombre. Si si usted tiene algo que entregarle a Dios, quizás la carne del hermano Enoc [Música] estorbe. Quizás mi carne le estorbe. Sin embargo, usted tiene que llegar a ser un [Música] vencedor si hay algo que usted necesita. Si usted necesita saber quién es, si usted analiza su vida y se da cuenta que el poder que Dios ofrece no está en usted, Dios está dispuesto a dárselo en esta mañana. Es cuestión que usted esté dispuesto a aceptarlo porque viene la predicación. Dice el hermano Bran el mensaje de la batalla más grande jamás peleado. Y eso abre nuestra mente y nuestra mente es el campo de batalla y la predicación ya vino y su mente está abierta y es allí donde usted va a tomar la decisión. ¿Aceptaré lo que tiene Dios para mí o voy a dejar que la carne del hermano Moisés me estorbe? Eso depende de usted. Yo quisiera dárselo, pero no puedo. Hay cosas que solo vienen del cielo. Hay confirmaciones que son entre Dios y el hombre. Si usted analiza su vida en esta mañana y sabe que hay algo que le hace falta para ser parte de ese cuerpo, yo no se lo voy a dar. Es Dios el que se lo va a dar. Es cuestión que usted tenga el valor, es de vencer la vergüenza. de vencer. ¿Qué dirán? Esas también son batallas a vencer. ¿Por qué no se pone de pie y me acompaña a orar? Padre celestial, Señor, tu palabra ha sido expuesta. Yo sé que eres tú hablando a tu pueblo. Si de mí fuese, Señor, yo yo no tengo nada que hablar. Yo no tengo nada que decir. Pero eres tú llamándonos al arrepentimiento. Señor, tú sabes que hay cosas que yo también necesito vencer, pero para eso nos diste el Espíritu Santo, para vencer. Ayúdanos, Señor. Danos lo que necesitamos. Te lo pido en el nombre de mi Señor Jesucristo. Amén. [Música] [Aplausos] Amén. Y renuévame, Señor Jesús. Ya no quiero ser igual. Oh, renuévame, Señor [Música] Jesús, poní tu corazón, porque todo lo que hay dentro de [Música] necesitas ser cambiado, porque todo lo que hay dentro de mi corazón necesita. le dice una vez más conmigo, "Renuévame, oh Señor, en esta mañana. Renuévame, Señor Jesús. Oh, ya no quiero ser igual. [Música] [Aplausos] Renuévame, Señor [Música] Jesús. Pon en pie tu [Música] corazón, porque todo lo que hay dentro de mí. [Música] Necesita ser cambiado, Señor, porque todo lo que hay dentro de mi [Música] corazón resucito. Y a pesar de mi infidelidad tú eres y a pesar de toda mi frialdad, tú eres y a pesar de mi lejanía, tú te acercas. a [Música] mí para [Música] amarme. Oh dulce Jesús, una vez más dígale conmigo. Y a pesar de mi fidelidad, tú eres y a pesar de toda mi frialdad, tú eres fiel. Y a pesar de mi lecía tú te acercas a mí para [Música] amarme. Oh dulce Jesús, yo no daría por amarte. ¿Cómo me amas tú a mí? Tu amor me quebranta al ver que eres así. Cuánto daría por amarte. Cuánto daría por amarte. ¿Cómo me amas tú? Cuánto daría por amarte. Con mí tu amor me quebranta al ver que eres así. Cu daría por amar. Cuáno daría por [Música] amar. ¿Cómo me das tu? [Música] ¿Sabe algo que dijo nuestro hermano Moisés? Me gustó. [Música] Abraham vivió una vida que que que que hizo a Dios, a Dios que pudiera mirar la vida de Abraham y pudiera descender y poder convivir con [Música] Abraham. ¿Cuántos quieren hacer eso en esta mañana? que él pueda mirar nuestra vida y pueda mirar, hallar gracia entre los ojos de él y traer lo que él quiera convivir con nosotros en esta mañana. Qué privilegio sería que el creador quisiera convivir conmigo en esta mañana. Hay un Dios me Oh, Señor. Gracias, Padre. Me arrodo a él su amor. Dígale conmigo en esta mañana. [Música] su brazo. Mi vida él [Música] cambió y eso te quiero estar. Oh, llévame al lugar, Dios, al lugar secreto para estar ahí. como tú. Envuélveme en ti, envuélveme en ti, envuélveme en ti, oh, envuélveme, envuélveme en ti, envuélveme envuélveme. [Música] Dígale conmigo. Hay y hay le puede cantar en esta mañana un Dios y sir que nos ama. Aleluya. Dígale mi ropa mi ar. su amor y él su corazón. [Música] Mi vida él [Música] cambió. Y [Música] Jesús está. Oh, llévame al lugar, al lugar secreto para estar ahí. Que me hagas como tú. Envuélveme en ti. Enélveme en [Música] ti. Oh, llévame al lugar, Dios, al lugar secreto. [Música] Ahí que hagas como tú. [Música] Enuélveme a lugar. [Música] Oh, [Música] Señor, Señor. [Música] y al estar en la presencia de tu divinidad, Y al contemplar la hermosura de su santidad, mi espíritu se alegra de su majestad. Te adoro a ti. Te adoro a ti cuando veo la grandeza de tu dulce amor y compruebo la pureza de tu corazón. Dígale conmigo, mi espíritu se alegra de tu majestad. Te adoro a ti. Te adoro a ti. Y al estar aquí delante de ti, te adoraré. [Música] postrado ante ti mi corazón. Te adoro, Dios, y siempre quiero estar para adorar y contemplar tu santidad. Te adoro a ti, Señor. Te adoro a ti y al estar aquí delante de ti te adoraré. Mostrado a ti mi corazón. Te adoro, Dios, y siempre quiero estar para adorar y contemplar su santidad. Te adoro a ti, Señor. Te adoro. A ti. Te adoro a ti, Señor. Te adoro a ti. Aleluya. ¿Por qué no le da un aplauso al Espíritu Santo? [Aplausos] Vamos a cantar. Oh, bendita sea la gracia. ¿Cuántos están agradecidos por la gracia del Señor Jesucristo en esta mañana? ¿Cuántos están agradecidos por la gracia del Señor Jesucristo en esta mañana? Oh, deberíamos de brincar, de cantar por la gracia del Señor Jesucristo en esta mañana. Aleluya. Y como no he de amarte con todo mi corazón, como no he de amarte, mi Dios, con eterna salvación. Para mí. Una vez más, dígale, ¿cómo no he de amarte? Y cómo puede amarte con todo mi corazón. Yes, conforme de [Música] tierra bendecido con eterna salvación y ya te dio para mi salvador. Aleluya. Bendita sea la gracia. [Música] [Aplausos] Agrade, Señor. Bendita sea su sangre que por se derramó. Allá está. Hoy yo le canto alabanza. Agradecido, Señor. Yo merecíam, pero Cristo perdón. Oh, bendita sea la gracia. Bendita sea la gracia. Agradecid, Señor. Bendita sea tu sangre que por se derramó. Allá el agua. Oh, yo le canto alabanza. [Música] Agradecido, Señor. Yo merecía la muerte, pero no perdón a mi Señor. ¿Cómo no he de vivir? ¿Cómo no he de vivir para servirte? Oh, aleluya. ¿Cómo no he de hacerlo con amor? Estaba preso corrompido en mi corazón. Ven envia hasta el cielo para mí al Salvador. Bendita sea la gracia en tu palabra, Señor. Bendita sea tu santificador. Ay, ay. Hoy yo te canto alabanza. Agradecido, Señor, [Música] eres toda bendita sea, bendita sea la gracia en tu palabra, Señor. Bendita sea tu sangre que por mí se derramó allá en la cruz. Oh, yo te canto. Oh, yo te canto alabanza. Agradecido, agradecido, Señor. No mereuerte, pero Cristo el anime Dios. Amén. Aleluya. Merecíamos la muerte, pero él nos dio perdón. Pueden tomar sus lugares. Saludamos a nuestros hermanos que nos están mirando por internet en Uruapan, en Silao, California, Perú y alrededor del mundo. Y el domingo pasado Uruapan pudo ir a visitar a los hermanos de Silao y hay un pequeño, parece que unas fotos o video, algo así. Si lo pueden poner, por [Música] favor. Te amo, Dios. Tu amor nunca me [Música] falla. Mi es la fiesta de los vencedores. No me la voy a perder. El canto de los redimidos con alegría cantaré. En tus manos está. Desde el momento en que despierto hasta la noche sé. Yo cantaré de la bondad de Dios. En mi vida sido buen nombre ya no va a ser hermana blanca. Tu hermana, tu nombre ya no va a ser hermano cosme. Ahora será llamado hijo. Entonces, hermanos, yo les invito a que nos aferremos, sigamos adelante, ¿verdad? Amén. Amén. Creo que ya estamos encaminados en el camino correcto. Vamos caminando. No desmayemos, hermano. Va a haber pruebas, va a haber luchas, va a haber trampas. Quizás caigamos, quizás tropecemos, ¿verdad? Pero si nos aferramos a Dios, él nos va a ayudar. Porque la fe, la fe es un poder sobrenatural que nos da nuestro Señor Jesús. Señor. Am. Amén. Pero la fe aplicada a un propósito, podemos mover el mundo en una fe arraigada, un propósito, un corazón humilde y dispuesto a obedecer a Dios. Es todo lo que el Señor pide. ¿Qué estamos buscando esta noche, hermanos? Venimos aquí por fe. Aleluya. Quizás no sepamos por qué estamos aquí, pero tenemos fe en que Dios tiene algo para nosotros. Sí, Señor. Amén. Amén. Y Dios nos está haciendo atravesar pruebas. Bendito sea. Yo salí un mensaje. Estoy aferrado a la palabra de Dios. Estoy aferrado a un mensaje que fue enviado para esta hora. Señor, y aunque me pongas 1000 pruebas y me calientes el horno de mi prueba siete veces, perfeccióname, perfeccióname las veces que sean necesarias. Dios, aquí estoy. Señor, hazme lo que tú quieras. Amén. Hazme lo que quieras, Señor. Si hoy me dices que no, quizás sea mañana. Amén. Aleluya, Señor. O quizás no porque no es lo que me conviene. Quizás no vas a contestar a ti aquello que parecía [Música] imposible, aquello que parecía no tener sanidad. Aquello que [Aplausos] parecía de mi muerte. Jesús cambió mi suerte. Mi vida ha sido [Música] bueno. Mi vida ha sido Jacob fue perseverante. Jacob luchó. Luchó porque él sabía lo que quería. Él sabía que él quería la bendición de Dios. El que tengamos estamos bien con Dios. Adelante a la prueba, adelante, adelante, adelante. Señor, amén, porque Dios en su debido momento, el fuego, tú cerca estás en la [Música] oscuridad. Te conozco como padre y como amigo fiel. Mi vida está en la bondad de Dios. [Música] En mi vida ha sido bueno. Mi vida ha sido tan tan fiel. Con mi ser con cada aliento yo cantaré de la honra y bueno [Música] en mi vida. Ha sido tan tan fiel. Con mi ser con cada nieto, yo cantaré la bondad de Dios. [Música] [Aplausos] Hermoso. Es hermoso mirar el esfuerzo que hicieron algunos de los hermanos de Uruapan para apoyar a nuestros hermanos en Silau. Podemos mirar bastante crecimiento personal, espiritual y agradezco a nuestro hermano Alex que les ha estado ayudando a nuestros hermanos predicadores allá. Así que así que se mira mucho progreso y y Dios está haciendo algo allá también con ellos. Amén. Aprovechando para dejarles saber que al final de junio ah, estaremos viajando para esos lugares. Así que vamos a empezar a planear ese viaje y aprovechando también para dejarles saber que la ofrenda misionera la vamos a dar al siguiente servicio. Así que ojalá nos sintamos inspirados. Vamos a ponernos de pie. a nuestra hermana Gisela de Silao pide sus oraciones por nuestro ah por su suegro y su familia, perdón, por su hermano y su familia que partió su suegro. Así que estemos orando por Gilberto Padía. inclando su rostro para ser despedidos. Gracias a Dios por la palabra. Amén. Algo que algo que me recordé de lo que el hermano Braham dijo en el mensaje que leyó nuestro hermano Moisés. Ah, dijo, "Todavía no." Dijo, "No tengo el poder para sacar fuera demonios. Y luego en inglés decía todavía. Así que ese todavía es una confesión de fe. Tal vez no lo tengo ahorita, pero va a venir. Viene. Pídaselo por lo que usted necesite. Tal vez usted diga, "Ahorita no lo estoy demostrando todavía. Pero va a venir. Dámelo, Señor. Dame lo que yo necesito para ser parte de esa iglesia. Mientras que oramos, pídale al Señor. Podemos inclinar nuestros rostros, hermanos. Señor, gracias, Padre. Gracias por esa palabra, Señor, que usted nos ha dado, Señor, porque esa palabra es vida para nosotros, Señor. Gracias, Señor, por nuestros hermanos, Señor, que usted los ha usado, Señor. Señor, también le pido, Padre, por las manos levantadas, Señor, por las peticiones, Señor. Ayúdelos, Señor, conforme sea su voluntad, Señor. Gracias por ser tan bueno con nosotros, Señor. Usted siempre ha estado con nosotros, Señor. Siempre, Señor. Ha sido tan bueno con nosotros, Señor. ¿Cómo negar eso, Señor? Si usted es tan bueno con nosotros también, Señor, ayúdenos, Señor, a preparar nuestros corazones, Señor, porque hay más alimento para nuestro corazón, Señor. Gracias, Padre. Bendito sea por siempre, Señor. Bendiga a nuestros hermanos, Señor, que nos miran por internet, Señor. Sea usted con ellos, Señor. Gracias, Padre. Todas estas cosas las ponemos, Señor, en su precioso nombre, Señor, en el nombre de nuestro Señor Jesucristo. Sea tan amable tomarse [Música] asiento. Él es Jehová, Dios creador. Él es Jehová omnipotente. Alzamos de Galá, la roca eterna. Él es Jehová, tu Dios, tu sanador. Canta aleluya, canta aleluya, canta aleluya, canta aleluya. Él es Jehová omnipotente. Él es Jehová, tu Dios, tu sanador. Él es el gran Yo soy el Dios de Abraham, Jehová shalom, el Dios de paz. Yo soy el Dios de Israel, el eterno. Él es Jehová, tu Dios, tu [Música] sanador. Canta aleluya, canta aleluya, canta aleluya, canta aleluya. Él es Jehová [Música] omnipotente. Él es Jehová, tu Dios, tu sanador. Él es tu proveedor, Jehová Jé, Dios de la salvación, Dios del Mesías. Su hijo él enrió, fue su testigo. Él es Jehová, tu Dios, tu sanador. Canta aleluya, canta aleluya, canta aleluya, canta aleluya. Él es Jehová omnipotente. Él es Jehová, tu Dios, tu [Aplausos] sanador. Y habrá en el cielo fiesta, será una gloriosa reunión. Se reunirán de todas raas. [Música] Los redimidos del [Música] Señor cantarán canciones de alegría, lágrimas de gozo brotarán. Será una fiesta de victoria. Solo los redimidos entrarán. La fiesta de los vencedores, no me la voy a perder. En el canto de los [Música] redimidos con alegría cantaré. [Música] [Aplausos] [Música] Oh.
