################################################################################
START OF FILE: 2025-10-18 - 10.17.25 Verdadera Libertad - True Freedom Emanuel Vasquez, David Bravo & Eliezer Hernandez - William Marrion, de la.txt
################################################################################

SERMON DETAILS
========================================
Date:     2025-10-18
Title:    10.17.25 |  Verdadera Libertad - True Freedom | Emanuel Vasquez, David Bravo & Eliezer Hernandez
Speaker:  William Marrion, de la
Church:   Voice of Truth Tabernacle
Type:     Full Sermon
Duration: 1h 48m
Language: Spanish
URL:      https://www.youtube.com/watch?v=7hp7h5ZTROE
========================================

Description:
"Our mission is to be known not by how many we are or how much we have but by how much we love one another!"

Thank you for worshiping online with us! We are located in Fort Collins, CO, and we live stream every service. 
Join us during the following times:
Wednesdays: 7:30 PM (starts at 7:45 PM)
Fridays: 7:30 PM (starts at 7:45 PM)
Sundays: 8:30 AM (starts at 8:45 AM) & 10:15 AM (starts at 10:30 AM)

We believe in the Message of the Hour and believe our prophet for this time is William Marrion Branham.

Learn more about The Message:https://branham.org/en/williambranham
Learn more About Us: https://www.comehigher.com

We’re grateful to have you worship with us today! Don’t forget to like, share, and subscribe to stay connected. God bless!
------------
"¡Nuestra misión es ser conocidos no por cuántos somos o cuánto tenemos sino por cuánto nos amamos unos a otros!"

¡Gracias por adorar en línea con nosotros! Estamos ubicados en Fort Collins, CO, y transmitimos en vivo todos nuestros servicios.

Únete a nosotros en los siguientes horarios:
Miércoles: 7:30 PM (comienza a las 7:45 PM)
Viernes: 7:30 PM (comienza a las 7:45 PM)
Domingos: 8:30 AM (comienza a las 8:45 AM) & 10:15 AM (comienza a las 10:30 AM)

Creemos en el Mensaje de la Hora y creemos que nuestro profeta para este tiempo es William Marrion Branham.

Aprende más sobre El Mensaje: https://branham.org/en/williambranham
Aprende más sobre Nosotros: comehigher.com

¡Estamos agradecidos de que adores con
TRANSCRIPT
========================================
[Música] [Música] [Música] [Música] [Música] [Música] [Música] [Música] [Música] [Música] [Aplausos] [Música] He. [Música] [Aplausos] [Música] One, two. Dios les bendiga. [Música] Señor [Música] andad [Música] you. He will keep you safe and sound. Oh, he has promised to never leave you. Oh, nor forsake you. Oh, and his word is true and God is good. All the time he put a song of in this heart of God is good all the time. Through the darkest night his light will shine. Oh God is good. Oh God is good. is good and all the time. Oh, we were sinners and we were sinners. Oh, so unworthy. [Música] Still for us he came to die. Oh, fill this with the Holy Spirit. Let us stand and testify. Oh, that is love is everlasting. Oh, and his mercy they will never Oh, God is good. all the time. Oh, put a song of praise in this heart. Oh, my God is good. All the time he put the darkness. [Música] His life will shine. Oh God is good. Oh so good. And all the Oh God is good. Can we sing it? And God is good. And all the time he put a song of praise in this heart of M. And God is good. And all the time and through the darkest night his light will shine. God is good. Oh God is good. [Música] ¿Creen que Dios es bueno todo el tiempo? Amén. Se me a cantar este canto. Contentos de estar aquí. ¿Cuántos están contentos de estar aquí en esta noche? Tras la tormenta surge el arco y tras la noche brota luz. Oh, tras el dolor y la tristeza. Oh, es el rostro de Jesús. Hoy elevo un himno de alabanza y adoración. Dios mi rey porque [Música] y para nada [Música] vendrá [Música] y amor oí tras la sombra. de la tierra. Oh, despertar de mi voy. Hoy elevo un himno de alabanza y adoración a Dios, mi rey. Por fe en él mi ser descansa y cara a cara le. Oh, tras los conflictos de la vida y tras los conflictos de la vida, corona espera al vencedor. Hoy tras el valle de la muerte y el cielo verá al Señor. Hoy elevo un himno de alabanza o y adoración y adoración a Dios, mi rey, por tener y ser descansa y cara a cara le veré. Oh, tras todo y tras todo está Dios nuestro padre. Su amor jamás nos faltará. Y tras este mundo miro al cielo. Oh, mi amo en él vivirá. Oh, yo elevo en esta noche y elevo de alabanza y adoración a Dios, mi rey, porque en mi fe descansa y cara a cara le veré. Amén. Denle un fuerte aplauso a nuestro Señor Jesucristo. Él es bueno. Amén. Pero hemos llegado a la parte importante de este servicio, a recibir la palabra de Dios. Amén. Vamos a estar recibiendo a nuestros predicadores. Que Dios los bendiga y que estemos orando por ellos. Amén. ¿Cuántos están listos para recibir de él? How many are ready to receive of him? And go ahead and drive the nails in my hand. Laugh at me where you stand and go ahead. and [Música] you will see cuuse I'll rise again. Ain't no power on earth can drag you down. Oh yes, [Música] death can keep me in the ground. Oh, go ahead and go ahead and mark my name. Oh, my love for you is still the same. And go ahead and bury me. Oh, for very soon. For very soon. Oh, I'll be free. Oh, cuz I'll rise again. Ain no power on earth can drag me. Oh yes, rise. Oh yes, I'll rise again. Oh, death can keep me in the ground. [Música] and say, "I'm dead and gone." But you will see that you were wrong. and go ahead and try to hide the sun for all will see that I'm the Oh, cuz I'll run again. Ain no power on earth can drag me down. Oh yes Oh yes again. Death can keep me in the ground. Oh rise. Oh rise again. Ain no power honor can drag me down. Oh yes, I'll rise again. [Música] Dios los bendiga, hermanos y hermanas. Los que no me conocen, me llamo Emanuel. Quiero agradecerle a mi pastor por la oportunidad que me da de poder compartirles hoy. Cuando del principio me mandó la notificación que yo iba a predicarles. Mi pensamiento, mi primer pensamiento era, espero que haya una nueva guerra para que me puedan llamar para que yo vaya a pelearla, pero esa no era la voluntad de Dios. De hecho, hay un nuevo trato de paz en el oriente que todos los israelitas que estuvieron en aprisionados o en cautividad, ellos fueron liberados de Gaza. Y eso me hizo pensar a mí, ¿cuántos de nosotros somos rehenes? ¿Cuántos de nosotros todavía no somos libres de nuestras propias cadenas? Y de eso les quiero compartir esta noche, si todos pueden inclinar su rostro conmigo para hacer una oración pequeña. Padre celestial, Señor, gracias por otro día de servicio. Te pido que tú me guíes, que tú me ayudes en esta noche, igual a los otros predicadores y nuestros intérpretes. Señor, también ayuda a tu pueblo, que yo pueda ser también de ayuda con ellos, ellos puedan recibir algo de parte de ti esta noche en el nombre del Señor Jesucristo. Amén. La historia que quiero usar en esta noche es la historia de Gedeón. Y cuando comienza esta historia, en el principio, aprendemos que Israel estaba siendo oprimido. Todos pueden tomar sus asientos. Aprendemos que los el pueblo de Israel está siendo oprimido por los medianitas. Madianitas. Los madianitas entraban a Israel. y se llevaban toda su cosecha y todo su ganado y parecía como si las langostas haban entrado a Israel y empujó a todos los israelitas hacia los montes o montañas y los hizo que se metieran en cuevas para esconderse. Si todos pueden seguirme a Jueces capítulo 6 y vamos a comenzar a leer del versículo 2. Todos pueden decir amén cuando tengan este versículo. Median was sopressive, isitar shelters mole caves andholds. Whenever the Israelites planted crs theites, Amalites and other Eastern people invaded the country. They camped on the land and ruined the crops all the way to Gaza and did not spare a living thing for Israel. Neither sheep nor cattle norkeys. They came up with their livestock and their sworns locus. Vamos a leer del versículo 2 hasta el versículo 5 y dice, "Y la mano de Madián prevaleció contra Israel y los hijos de Israel por causa de los madianitas se hicieron cuevas en los montes y cavernas y lugares fortificados." Pues sucedía que cuando Israel había sembrado, subían los madianitas y amalecitas, y los hijos del oriente contra ellos subían y los atacaban. Y acampando contra ellos, destruían los frutos de la tierra hasta llegar a Gaza. Y no dejaban que comer en Israel ni ovejas, ni hyes, ni asnos, porque subían ellos y sus ganados, y venían con sus tiendas en grande multitud como langostas. Ellos y sus camellos eran innumerables. Así venían a la tierra para devastarla. Y eso es lo que sucede cuando dejamos a Dios afuera del asunto. Otra cosa toma el lugar de Dios. Y hay una persona que está oprimiendo en vez de alguien que está protegiendo. A veces escogemos la cautividad en vez de nuestra liberación. Mira el mundo ahorita. Usted mira aquí en este país de América tomamos todas las ideologías del mundo. Un hombre puede ser mujer, una mujer puede ser hombre. Usted mira a Inglaterra, que era un país católico antes, ahora ya hay más musulmanes allá y ya el que lo estén violando y y la violencia es es mucha. Y como cristianos dejamos que eso suceda, dejamos que ellos caminen sobre nosotros, dejamos que se burlen de nuestra fe y no hacemos nada al respecto. Miren a Algeria, miles de cristianos los están matando por causa de lo que ellos creen en Canadá, en Quebec, tener más un esposo, o una esposa es legal. ¿Qué quiere decir eso? Alguno de nosotros ni podemos tener una esposa. Y de una manera cuando Dios visitó a Gedeón, Gedeón decía que él estaba que él estaba débil. ¿Cuántos de nosotros estamos débiles en esta noche? Gedeón no pensaba que lo podía hacer. Él pensaba que los madianitas estaban muy fuertes. Y cuando Dios le dijo a Gedón que él iba a liberar a los israelitas de la opresión de los madianitas, Gedeón pidió una señal y cuando esa señal fue una realidad, él quería otra señal. Y él logró que 32000 hombres pelearan en contra de los madianitas. Y después Dios le dijo, que Dios le dijo que no quería tantos hombres porque luego el pueblo de Israel iba a tomar toda la gloria para ellos. Y dijo, "De todos esos hombres, los que tengan temor de irse y se fueron 22000. Y la última prueba fue la prueba de cómo tomaban agua. Así que los mandó a todos a que tomaran agua y todos estaban de rodillas tomando con su mano. Él los mandó a ellos que se fueran. Porque dice el hermano BR, los que estaban postrados en rodillas estaban los eran los que se arrodillaban a los ídolos y los que estaban de pie tomando con su mano era era tipo de nosotros cuando nos paramos y oramos. También yo creo que cuando usted está de pie tomando agua que usted está mirando, cuidando su guardia, que no se infiltre nadie. Y él escogió a esos porque ellos eran los justos y los que iban a poder estar en la batalla. Y aún así creo que en toda esta historia de Gedeón, Dios conocía que Gedeón era humano. Y durante este libro de los jueces, miramos como Israel es oprimido vez tras vez y también liberado vez tras vez. Ellos caen en sus propias cosas que ellos hacen y a veces nosotros somos de la misma manera. Dejamos que este mundo nos oprima a nosotros, dejamos que nos encaden y a veces nosotros somos los mismos haciendo esas poniéndonos esas cadenas. Decimos que todo es divertido y las redes sociales, pero nosotros tenemos todo el poder en eso. Usted tiene el poder de soltar eso. El solo lo está tentando. Usted es el que toma ese paso. Déjeme decirle, tome ese paso, pero a una vida de justicia. Escoja la libertad en vez de la cautividad. Gracias por prestarme atención y se me ha terminado mi tiempo. Quisiera seguirles, pero gracias. Que el Señor les bendiga, hermanos. Es un buen día para estar en la casa del Señor. Amén. ¿Cuántos están contentos de estar aquí en esta noche? Ahora en esta noche. ¿Quiénes quieren ser libres? ¿Quién está libre? Ahora ustedes tienen que reclamar eso. Tiene que creerlo, creerlo verdaderamente ahí adentro profundo de su corazón. Y dice de esta forma, con Cristo estoy justamente crucificado y ya no vivo yo, más Cristo vive en mí. Ahora me gustaría ir a Segunda de Corintios 12 en el versículo 9. y me ha dicho, "Bastante, bástate mi gracia, porque mi poder se perfecciona en la debilidad." Ahora, en esta edad, especialmente con los jóvenes, con esa nueva generación, tenemos un tipo de obcepción con una mentalidad. mental toughness, conent, problemas mentales o batallas mentales. ¿Sabe? Ahora en esta nueva generación pensamos que todo es mental. Pensamos que lo que mientras pueda hacer lo suficientemente fuerte voy a voy a poder vencer. ¿Sabes? Si si solamente me enfoco, voy a poder hacerla. ¿Saben? El problema con la mentalidad es que depende de usted mismo, es el poder por su propia voluntad. Y el hermano Branam dice, "Dios no puede usar a alguien que depende de su propia debilidad o habilidad. Hay muchos ejemplos en la Biblia de eso. Ahí está Moisés. Él sabía que iba a ser el príncipe de Egipto. Él sabía que él iba a ser el libertador, pero en el principio él quería hacerlo por su propia cuenta, quería hacerlo por su propia voluntad, por su propio esfuerzo, pero Dios no puede usar eso. Por eso lo mandó al desierto 40 años para quitarse de eso, para liberarlo de eso, para que para que más adelante él lo podría podría usar. Lo mismo con Jonás, Jonás. Jonás pensó que él podía hacer las cosas por su propia voluntad y desobedecer a Dios y tomar su propio camino. Pero Dios tuvo que mandar este gran pez para él que pudiera regresar. Lo mismo con Pedro. Pedro le dijo al Señor Jesucristo, "Yo siempre estoy contigo, nunca me aparto de tu lado." Y cuando Jesús fue arrestado, Pedro lo negó tres veces. Dios no puede usar a alguien que piensa que ya son alguien y a veces eso nos llega. que no nos permite ser usados por Dios. ¿Sabe? Para mientras nosotros pensamos que somos lo suficientemente fuertes, él no nos va a poder usar. Nosotros podemos pensar, es todo mental. Si yo si yo trato más fuerte, yo voy a poder vencer, yo puedo ser libre o puedo quebrar la libertad si soy lo suficientemente fuerte. Pero eso no es la verdad, porque la mente humana solo puede ir hasta cierto punto, pero lo que dice en Proverbio no lo voy a leer, porque el pensamiento es en su corazón, en su corazón. es lo que hay en su corazón. ¿Cómo usted se identifica en su corazón? Porque su identidad o decir su mente o su mentalidad siempre va a seguir su identidad y su identidad se encuentra en su corazón. Y sabes, nuestros esfuerzos nunca van a ser lo suficientemente hasta que tengamos un cambio de naturaleza, un cambio de identidad en Jesucristo. El hermano Branam dice, "Perfecta fuerza por perfecta debilidad predicado en 1919. Pero cuando lleguemos al punto donde sabemos que no somos nada, entonces Dios nos puede usar. Recuerden, eso, es muy bueno. Una de las cosas importantes, ¿no? Después de los paréntesis. Tenemos que dominar el pensamiento de la habilidad. Si llegamos al punto donde pensamos que podemos hacer las obras con nuestra propia inteligencia, entonces tenemos que dominar eso de tal manera que sea arrancado y puesto a un lado para que Dios nos pueda utilizar. Eso es correcto. Tenemos que hacer una completa rendición. No podemos usar una una sola habilidad. No podemos usar nuestra propia habilidades, hermanos. No es nosotros los cuales van a vencer, pero es Dios a través de nosotros. Vamos a tener que llegar a ese punto que nos rendimos tanto a Dios, que no estamos estamos tan arriasgados a la identidad de Dios, que esa identidad que lo ayuda a mantenerse arrasgado en una en una verdadera libertad. En segunda de Corintios 5:17 dice, "De modo que si alguno está en Cristo, nueva criatura es. Las cosas viejas pasaron. He aquí, todas son hechas nuevas. Así que venimos a ser nuevos a través de él y él en nosotros. Así que si lo antiguo ha pasado, tenemos que dejar toda mentalidad o toda forma de pensar que lo podemos hacer por nuestra cuenta, que somos lo suficientemente y dejarlo a él tomar control. La libertad no es tratar fuerte. La libertad significa realizar de que somos de él, que somos libres en él y que nosotros no nos pertenecemos a sí mismos. Ahora, ¿cómo podemos llegar a ese punto? Así como Dios le dijo a Pablo, yo hago mi fuerza en yo hago mi fuerza en tu debilidad. ¿Sabes? Muchas veces Dios no va a mover este batallas o o debilidades en nuestras vidas, porque a veces en nuestra debilidad ahí es donde él puede probar su fuerza y su gracia en nuestra vida. Y tenemos que llegar a ese punto que rindamos esas batallas, que rendimos nuestras debilidades a Dios, pero a veces no queremos hacer eso porque nos hace sentir débiles, nos hace sentir débiles y no nos gusta eso en nuestra carne y nosotros queremos Asgarnos a esas batallas, porque nosotros pensamos mientras yo sea lo suficiente y si puedo llegar a ser un poco más fuerte, voy a poder vencer por mi propia cuenta. Nosotros no podemos dejar eso porque nosotros somos los que queremos vencer. Nosotros somos los que nos queremos sentir fuertes, pero haciendo eso encontramos, nos encontramos, nos atamos a nosotros mismos, nos a nosotros mismos, nos atamos a nosotros mismos, pero no no no realizamos que estamos muy entretenidos en nuestra mente, pensando y tratando de ser fuertes, pero es en nuestra debilidad que Dios nos puede usar. Ahí dice, hermano Bran. Ahí es donde Dios trabaja. Ahí es donde Dios nos puede usar cuando nos rendimos, cuando venimos al punto que decimos, "Dios, yo no soy nadie. Yo no puedo, ya no puedo aguantar, no puedo aguantar eso. Dejo eso a ti, Señor. Pongo eso en tus manos. ¿Sabe qué eso hace? Eso le da la oportunidad a Dios de mostrar su gracia en su vida, demostrarle su poder, que haciendo eso, él puede comenzar a transformarlo, transformar su identidad, darle ese nuevo nacimiento que usted ha necesitado, transformar su vida. Así que cuando el viejo usted quiera regresar, ya está rasgado en Dios, ya está rasgado en su identidad, que usted no puede ser movido, que usted ya es libre, usted ya sabe que es libre. Ah, pues usted comienza a vivir en esa libertad, pero a veces estamos tan entretenidos en esa mentalidad. que no nos dejamos poder entrar a lo que Dios quiere. Cuando usted quiere mostrar su sus obras, cuando paras de intentar mostrar tu valor, cuando deja de o tratar de vencer por su propio su propio esfuerzo y rinde su debilidad y comienza a depender de él, él comienza a transformarlo en una forma que usted no puede ni imaginar. Él le va a mostrar cosas que usted fue atado, fue atado, que usted ni sabía que usted estaba atado. En Proverbios 21:2 dice que el camino del hombre parecen justos a sus propios ojos. A sus propios ojos. Y por eso nosotros no podemos dejar ciertas cosas ir. Pensamos que nuestra manera es mejor que la manera de Dios. Dice, "Dios, yo sé por lo que tengo que pasar, pero yo pienso que si voy por ese camino, creo que voy a llegar al mismo destino, pero más fácil. y nos entretenemos en nuestra mente pensando en por nuestra propia cuenta si lo vamos a poder hacer. Pero si Dios está en nosotros, él ya ha vencido. Así que no hay necesidad para nosotros por vencer de nuestra propia cuenta. Por eso es que necesitamos ese cambio de naturaleza y de identidad porque él ya venció. Así que por por las caídas a través de las nuestras caídas ya hemos vencido. Dice el hermano BR en el mismo mensaje, "Perfecta fuerza por perfecta debilidad." Dios le dice a Pablo, "Mi fuerza es perfecta en tu debilidad. Mi potencia llega a ser más perfecta mediante tú llegas a ser más débil. Cuanto más tú te rindas a mí, mejor te puedo usar. Cuanto más tú te puedas olvidar de tu educación, de tu denominación y de tus cosas y te rindas a mí, entonces cuanto más te podré usar es porque tú has llegado a ser débil. Entonces, tanto haré mi propia voluntad fuerte. Nosotros tenemos que rendirnos a Dios, nuestras debilidades, nuestras batallas, nuestros malos pensamientos, nuestra vieja identidad. En Gideón, Gideón en la Biblia, cuando en la medianoche tomaba Israel la cosecha de Israel, la cosecha de Israel, dice Gideón, Gideón, él escondía sus cosechas. Ahí es cuando el Señor vino a él. Tu hombre de valor. Tu hombre de valor. Pero ven, Gideón no se sintió como un hombre de valor. Guideón estaba por sus propios pensamientos y su propia creencia de sí mismo y le dijo al ángel del Señor, yo vengo de una familia pobre. Soy el último de mi familia, no soy nadie. Pero Dios dijo, "Te estoy llamando para que seas más." Dios no le dice a usted que simplemente que es libre. Él no le dice que usted es libre de algo. Él le dice que usted es libre para algo. Le dijo Pablo, Pablo libre para grandes trabajos. Y sabes, la libertad no viene solo de algo, sino a lo que Dios lo ha llamado para que usted sea. Así que, jóvenes, esta noche, ¿cómo se están llamando ustedes mismos? Que Dios nunca lo ha llamado a eso. [Aplausos] Por eso tenemos que estar arrasgados en Dios, arrasgados en la palabra. Cuando vengamos a ver y realizar quiénes realmente somos en Cristo, quiénes realmente somos, a quién realmente nos llamamos ser, pero tenemos que rendirnos, rendir todo lo que nosotros somos, decir, Dios, yo no lo puedo hacer por mi propia fuerza. Yo te necesito ahora. Yo te necesito ahora más en mis batallas, en mis debilidades. Necesito que tú tomes el control. Necesito que estés adentro de mí para que tú puedas tomar el control, tomar el control de mis pensamientos, de mis acciones, para que verdaderamente pueda pararme en la libertad. y estar rasgado en ti de que yo ya no más para que yo no pueda ser más movido, para que pueda estar rasgado en ti, en esa libertad y en esta paz que tú provees. Nos tenemos que rendir, jóvenes, ahora más que nunca. Miren el tiempo el cual estamos viviendo. Nuestro Señor y Salvador está viniendo pronto y tenemos que estar listos y que él pueda identificarnos como uno de él. Que el Señor les bendiga. Amén. Dios bendiga nuestro hermano Emmanuel, a nuestro hermano David. ¿Cuántos están contentos en esta en esta tarde, hermanos? Póngase de pie mientras prepara su Biblia y en Gálatas 5, Gálatas capítulo 5 versículo 13. Vamos a leer. Nuestros hermanos estaban hablando de identidad. Ahorita les voy a contar la historia de uno de los ah judíos que fue liberado ahora que lo que está pasando ya en Israel y en Gaza y este pero vamos a Gálatas capítulo 5 versículo 13. Ah, estamos en busca de la verdadera libertad. Es increíble que en este tiempo, en este tiempo que estamos viviendo, hay gente que piensa que está libre, pero verdaderamente está prisionera. Pero el apóstol Pablo nos dice, les dice a los a los a los de Gálatas, dice, "Porque vosotros, hermanos," y también nos está diciendo a nosotros en esta noche, "Porque vosotros, hermanos, a libertad fuiste llamados solamente. la libertad como ocasión para la carne. ¿Qué nos está diciendo el apóstol Pablo ahí? Verdaderamente tenemos que buscar la libertad, pero el libertinaje no es libertad. Si tú piensas que tú puedes hacer lo que tú quieras, lo que te dé la gana, porque es tu derecho americano, mexicano, salvadoreño, por ser humano. Si tú piensas que tienes el derecho de hacer lo que tú quieras, el apóstol Pablo nos está diciendo, "No lo uses." Pueden tomar su asiento, hermanos. Ah, este, el joven se llama Omer Shent. Él fue hecho prisionero por Jamás cuando él tenía 20 años hace dos años. Y este joven pensaba que él era libre. Él pensaba que él podía hacer lo que él quisiera. Y lo más tremendo que se me hace para mí es que él se identificaba como un judío, pero no seguía ninguna tradición de judío. Pero para el hermanos, el no le importa si usted nada más viene a la iglesia. porque su mamá lo trajo, el va a ir sobre usted. Porque al venir a la iglesia, aunque sabemos que no es suficiente venir a la iglesia, pero pero el venir a la iglesia lo identifica a usted como algo. Usted se está identificando con esta iglesia. No tan solo con esta iglesia, sino con lo que cree esta iglesia. Amén. Pues este joven estaba como muchos de nosotros los jóvenes. Amén. Se decía que era judío, decía que era cristiano, pero no más iba a la iglesia, pero nada más no hacía nada más. Pero sí se identificaba como judío porque vivía en Israel. Entonces por ahí lo atraparon, se lo llevaron y él cuenta en su testimonio que en los túneles de Gaza, cuando él estaba prisionero, allí encontró a Dios. Lo que lo que a mí me hace pensar que verdaderamente nuestra verdadera libertad solamente la vamos a encontrar a través de nuestras prisiones. Entonces este joven a después de este hecho que él pasó, él encontró a Dios donde él menos pensaba que lo iba a encontrar. Allí donde estaba él prisionero, se acordó que su mamá, que su papá le repetían y le decían, "Tú eres un hijo de Dios. Tú perteneces a Dios." Ahí se acordó y en esa prisión donde él estaba, empezó a clamar a Dios. Se empezó a recordar las oraciones que hacían sus padres con él, las oraciones que hacían eh su familia, el altar familiar que tenía su su familia. Y ahí solito, solo en la oscuridad, empezó a orar a Dios. Mire, y ahí yo no tenía a su papá que le decían, "Le la Biblia, no nos tenían al pastor tras de él." Entonces este joven se empezó a abrir camino por él mismo y empezó a orar. Él dice que recitaba Salmos 20 todos los días. Está muy bonito, está chiquito el Salmos 20, pero está muy bonito. Eh, pero al mismo tiempo que él estaba orando, sus padres en su hogar estaban orando el mismo salmo. Entonces, hasta que él salió de su prisión, se empezó a reencontrar su verdadera identidad. Después de que fue liberado, empezó a recitar todo lo todo todas las las tradiciones de los judíos, pero él tuvo que pasar por esa prisión para darse cuenta quién era él. Es increíble eso, hermanos. Yo me pregunto si no estamos muchos de nosotros así en esta noche. Dice la palabra de Dios ahí en Santiago, capítulo 1, Santiago capítulo 1, versículo 22, dice, "Pero sed hacedores de la palabra y no y no solamente oidores." Ahora me recuerdo de este joven que él había oído, él había entendido que necesitaba un Dios. Pero nada más había sido oidor. Pero hasta que estuvo en la prisión, él fue un nacedor. Dice, "Pero sed hacedores de la palabra y no tan solo oidores, engañándos a vosotros mismos. Porque si alguno es oidor de la palabra, pero no hacedor de ella, este es semejante al hombre que considera en un que se considera que considera en un espejo su rostro natural, porque él se considera a sí mismo y se va y luego olvida cómo era. Cuando usted nada más se preocupa por usted mismo, cuando usted nada más se preocupa por usted mismo, déjeme decirle que va a perder su identidad, porque él se considera a sí mismo y luego se olvida cómo era. Más el que mira atentamente en la perfecta ley, la de la libertad y persevera en ello, no siendo oidor olvidadizo, sino más el que mira atent, sino más hacedor de la obra, este será bienaventurado. ¿Qué nos está diciendo la palabra de Dios? Que no tan solo, hermanos, mire, el hermano Branham dice en el mensaje una vez más, Señor, habla acerca de Sansón. Sansón sabía lo que tenía que hacer. Nosotros sabemos lo que tenemos que hacer. Sabemos lo que tenemos que hacer, sabemos lo que no tenemos que hacer, pero como estamos libres, mire, para empezar, Dios nunca quiso robots. Jamás Dios quiso robots. A un robot se le tiene que dar una orden o un comando para que él pueda hacer lo que tiene que hacer. Pero Dios a cada uno de nosotros nos puso sobre libre albendrío y el mismo libre albedrío que está que estoy yo, que está el hermano Isaac, que está el hermano Juan, que estamos todos, es el mismo albedrío que estuvo Adán. Es el mismo libre albendrío que estuvo Eva. Si ellos no tuvieran la oportunidad que estamos teniendo nosotros ahorita mismo, entonces Dios no es Dios. Dios no quiere robots, hermanos. Dios no quiere aquí nadie a la fuerza. A ver, a ver, alguien lo A ver, levanten la mano si alguien lo trajeron a la fuerza. Yo me recuerdo que una vez yo quería ir a la iglesia y mi papá me dijo, "Si no te cambias esta camisa, no vas a ir a la iglesia." Hermanos, hasta lloré por querer ir a la iglesia. ¿Alguien ha llorado porque ir a la iglesia? Mire, la libertad que usted tiene ahorita mismo es un privilegio, porque no todos tienen ese privilegio. La libertad de adorar a Dios, de venir a la iglesia, de levantar su mano, de identificarse como cristiano, no todos la tienen, hermanos. Así es, hermano. Y no, y no y no nos vamos a ir a a otras partes del mundo, nos vamos a ir aquí mismo en América, por no decirlos que nuestra propia iglesia, porque a veces nuestros hijos quieren ir a la iglesia, quieren hacer lo correcto, pero no miran el ejemplo correcto en sus hogares. [Música] Y a veces eso es impedimento para los jóvenes porque ellos quieren un ejemplo. Y todos los jóvenes, hermanos, todos quieren ser libres. No me diga que no. Yo también soy joven. Yo también una vez quise casarme. Yo también una vez quise tener mi casa. mi propia recámara, mi propia televisión, mi propia computadora, mi propio carro. Pero esa voluntad o esa libertad la tuve que rendir a los pies del Señor Jesucristo. Me gusta, me gusta lo que dice el apóstol Pablo a Filemón. Ahí, eh, Filemón 18 dice, "Por lo cual, aunque tengo mucha libertad en Cristo para mandarte lo que conviene, otra vez lo voy a repetir. Por lo cual, aunque tengo mucha libertad en Cristo para mandarte lo que conviene, [Música] más bien te ruego por amor, siendo como soy Pablo y anciano, y ahora además prisionero de Cristo. ¿Qué está diciendo el apóstol Pablo ahí? Ahora mi libertad, lo que yo lo que yo quería hacer, lo que yo pensaba que era lo correcto, ahora lo he rendido a Dios. Ahora yo me he hecho prisionero de Dios. Déjene decirle, hermanos, jóvenes, si usted no es prisionero de alguien, usted va a ser prisionero de uno o de otro. Usted puede ser prisionero hasta de usted mismo. Hay alguien que es prisionero hasta de su carro. Hay alguien que es prisionero hasta de su propio teléfono. A lo mejor ni lo paga él, pero es prisionero de algo. Pero el apóstol Pablo le está diciendo que mi verdadera libertad está en Cristo, porque ahora no hago lo que yo quiero, lo he rendido a los pies de Dios, pero soy libre en Cristo porque él me ha hecho libre y ahora yo le he dado la libertad a Cristo. que me use como él quiera usarme. Dice el hermano Bran en la más grande batalla jamás peleada. Dice, "Es el el párrafo 183, dice, hablando acerca de la verdadera libertad, hablando de alcanzar la libertad, dice, es como un polluelo en un huevo. ¿Qué pasaría si tuviera miedo de picar ese huevo? ¿Qué pasa si teme picotear la cáscara? ¿Qué si el polluelo en el huevo, el pichón, temiera golpear la cáscara? Muchas veces nosotros tenemos miedo de picar el cascarón de la libertad, de la verdadera libertad, porque no le hemos rendido todo lo que somos a Dios. No hemos entregado todo lo que somos a Dios. El pastor no más nos pide algo. No, hermano, no puedo. No, discúlpeme, hermano, tengo mucho trabajo. ¿Qué tal si oyera un sonido de afuera diciéndolo, "No golpees esa cáscara? Te podrías lastimar. Pero la naturaleza misma del ave le dice, "Picotéala, ábrele un hueco. 185. Picotea allí en contra esa cáscara tan fuerte como pueda. ¡Aleluya! Satanás, apártate. Voy a salir de aquí. Así se hace. No me quedaré aquí acostado. No, yo no me quedaré sentado aquí. No voy a estar más en este terreno del Saldré a picotazos en esta mañana o en esta noche. Amén. Dice el hermano Branham, "Soy un águila. Amén. Aleluya. Pero ese aguilo allá con ese cuellito como un martillo hidráulico picoteando contra esa cáscara. No importa lo duro de la cáscara, no importa lo lo difícil de su prisión, no importa que usted vea qué tan difícil es salir de ahí donde está. picoteó hasta que salió. De repente pudo letear un poco. Él estaba bien. Salga picotazos. ¿Cómo lo hace? golpeando allí con Así dice el Señor. Así dice el Señor. Así dice el Señor. Finalmente usted comenzará a respirar aire fresco. Así dice el Señor. Tiene la cabeza fuera. Así dice el Señor. Ahora empuje duro. Usted está saliendo. Él jamás vuelve a la cáscara. Amén. Él es libre. Oh, vaya. Una vez que esa palabra se establece allí, que pasa todos esos sentidos y conciencias y demás para establecerse aquí abajo y esa mente se abre a la libertad. Oh, Dios, ten misericordia. No habrá entonces nada que lo que lo pueda volver a esclavizar. Usted queda libre. Aquel a quien el Hijo ha libertado está fuera de la cáscara. Su denominación jamás lo podrá llamar a que regrese. Póngase de pie. El jamás podrá hacerle más daño a usted. Pero entonces él solo puede soplar y ahullar, pero usted ya está en la autopista corriendo a alta velocidad. Oh, hermano, subiendo por la autopista del rey, un soldado ungido de la cruz y son todos ustedes, las águilas con fe proclamando a Jesús, la luz del mundo corriendo por la autopista del rey. Hay alguien que no se siente libre que dice, "No puedo, no puedo más." [Música] Así como este pollo, hermanos, yo no lo puedo hacer por usted. El pastor no lo puede hacer por usted. Su padre no lo puede hacer por usted. Usted tiene que abrir camino. Tenemos que abrir el camino. tiene sus rostros. Padre, si aquí hay un alma, Señor, que está clamando desde lo más profundo, Señor, y que no puede romper ese cascarón de la libertad, Señor, de la verdadera libertad, Señor, en esta noche, Señor, dale fuerzas, Padre, que él pueda romper, Señor, y atravesar ese cascarón, Señor, y ser libre, Padre. Porque tú nos has llamado para para ser libres, Señor. Nos has llamado a libertad, Señor. El ha querido, Señor, por mucho tiempo, por mucho tiempo, dejarnos atados en nuestras prisiones. Pero esta novia, Señor, esta águila, este polluelo, estos jóvenes se están dando cuenta, Señor, quiénes son y que tienen que romper ese cascarón y que tienen que nacer de nuevo. No importa lo que venga ante ellos, ellos van a nacer de nuevo. Satanás, tú ya no puedes más detenerlos. Ellos se han dado cuenta quiénes son. Padre, ayúdanos en esta tarde, Señor, a romper ese cascarón en el nombre del Señor Jesucristo. Hay poder en el nombre de Cristo. Hay poder en el nombre de Cristo. Hay poder en el nombre de Cristo. Romper cadenas, romper cadenas, romper cadenas, romper cadenas. Romper cadenas. Romper cadenas. to break every chain. Break every chain. Break every chain. [Música] Break every chain. Break every chain. Break every chain. There is power in the name of Jesus. Oh, there's power. There is power in the name of Jesus. Oh, there is power in the name of Jesus. to break every break every to break every to break every break every chain break every chain oh to break every chain break every chain break every chain to break every chareak Break every chain. Break every chain. [Música] Crucified. You were laid behind the stone. You live to die. Rejected and alone like a rose trampled on the ground. Oh, you took you took the Oh, and of me above all. Oh, crucified. Crucified. You were laid beyond the stone. You live to die. Reed al like a rose that trampled on the ground. [Música] You took the [Música] Jesus lover of my soul Jesus I will never let you [Música] You taken me from the you my feet upon the rock and now I know I love you. I need you. [Música] [Aplausos] [Música] Oh my I will worship you until the very Oh, I love you. I love you. I need you. My world, I'll never let you go. My savior, my closest pr Oh, I will worship you until the Lord I give you my heart. Oh, I give you my soul. Oh, I live I live for you, Al. Every breath that I [Música] Oh lord lord have your Oh lord oh lord I give you my heart oh I give you my soul I for al breath that I take every moment. [Música] No ves, no ves el agua fluir con la cual puso ciegas la que aprisiona tu boca. Oh, y la sombra de un árbol, el cual te regala descanso. Pues entonces, ¿por qué te preguntas si hay un creador? [Música] Si quieres ven a cultar o las estrellas que alumbran cielo. Oh, si no puedes confesa que Dios es real no es un cuento. Oh, él es tan grande, no se puede negar. ¿Cuántos pueden decir, "Yo sé, yo sé que sí. Oh, cuando veo esa risa de un niño cuando voy pasar juntos. Hoy al oír el gran amigo de mar que me dice cantando, que hay un Dios verdadero que hizo toda la creación. Oh, y Oh, pues cuando veo en la risa de los niños cuando voy pasar. Oh, al oír elido del mar que me dice cantar que hay un Dios verdadero que hizo con toda la creación. Oh, cuando cuando le has sentir oh una que me hace de carar. Levanto mis manos comienzo a sentir. Oh, el nuevo. [Música] Oh, cuando levanto mis manos, o mis cargas se van. Nuevas fuerzas tú me das. Todo esto es posible. Todo esto es posible cuando levanto mis manos. Cuando levanto mis manos, a sentir una unción que me hace cantar. mis manos comienzo a sentir el fuego. Cuando levanto mis manos, mis cargas se van. Nuevas pruebas tú me darás. Todo esto es posible. Todo esto es posible. Cuando levanto mis manos, [Música] wal slow le me through the fire. My Lord is Lord alone my lord on the third day hold anymore. I know he lives because he holds me. Oh my lord is lord. Oh my lord [Música] hold because he hold me. My lord is lord. Jesus is Lord of Lords. [Música] Oh my Lord. How many can say we got to keep walking? We got to keep walking. We got to keep pressing forward. God never let me down so I can't say down. Oh, we got to keep walking. [Música] We got to keep pressing forward. God never let me down so I can't down. Oh the devil. Oh the devil. Oh, I'm not let him tell me I'm not I'm not let him tell me that my name is in the last the devil. I'm not let tell me I'm not safe. I'm not tell me that my name is in the [Música] if anybody ask me. I know my Lord is. Oh, I know my Lord is my Lord on the highest. Holy and there to die. God was said so that I can [Música] my lord on the highest holy and said blood. [Música] My Lord walks on the water. My Lord come to st My Lord lead me through the fire. Oh my lord is lord Lord it on the third day could have hold him anymore. I know he lives because he holds me. Oh my lord is Lord. [Música] Jesus is the Lord of Lord. Oh my. Amen. Can we give a applause to Lord this evening? [Aplausos] [Música] que es todo omnipotente, él es lo sabe todo. Él es todopoderoso, [Música] lo conoce usted, él me conoce a mí, él sabe lo que necesitamos. ¿Cuántos creen en un Dios? [Música] I see because I'm happy. I see because I'm free for his eyes. is on the and I know he watches me once again I believe I sing because I'm happy. I because I'm free. [Música] Oh, for in all the [Música] and I know he watches me. I say because I'm happy. Oh, I sing because I'm free. Oh, for his life is on the and I know he watches me. Alabaré, alabaré, oh, alabaré a mi Señor. Alabaré, alabaré o alaré. [Música] Oh, Juan vio, y Juan vio el número de los redimidos y todos alababan al Señor. Oh, si unos oraban, cantaban los dos alababan al Señor. Alabaré, alabaré. Oh, alabaré a mi Señor. Alabaré o alabaré, alabaré. ¿Cuántos pueden decir, "Yo la alabo?" Yo la alabo de corazón. Yo la alabo con mi voz. Yo la alabo de corazón. Yo la alabo con mi voz. Y si me falta la voz, yo la alabo con las manos. Y si me faltan las manos, yo la alabo con los pies. Y si me faltan los pies, yo le alabo con el alma. Y si me falta el alma, [Música] o es que ya me fui con él. And Jesus on the main line, tell him what you want. [Música] And Jesus on the main line tell him what to want. Oh Jesus on the main line now. Oh if you want and if you want the Holy Ghost you got to tell him what you want. If you want the Holy Ghost, you got to And if you want the Holy Ghost, tell him what you want. Jesus on the [Música] aleluya. Un aplauso a nuestro Señor Jesucristo, hermanos. [Aplausos] Él se merece toda la honra y toda la gloria. Ah, toda nuestra alabanza, toda nuestra alegría, toda nuestra gratitud no es suficiente, pero todo lo que tenemos se lo damos a él. Amén. Porque él nos ha hecho libres. Amén. Mire, la verdadera libertad, la verdadera libertad es dejar que Dios lo use uno, es dejar que Dios permitirle a Dios que tome control de nosotros. Y si él toma el control, si él toma el volante, a donde nos lleve. Una vez, una vez le dijeron al hermano Bernabé, "Hermano Bernabé, me van a meter a la cárcel." Y dijo el hermano Bernabé, "Bueno, si es Dios, te va a llevar ahí con un propósito, porque a lo mejor hay alguien que le tienes que hablar ahí, alguien que tiene que conocer de Dios ahí." Tom asiento, hermanos. Discúlpeme, quiero seguir predicando. Gracias por Gracias por venir y y hacer la honra y la gloria más grande a nuestro Señor Jesucristo. Que el Señor Jesucristo remunere su esfuerzo y su dedicación. Saludamos a nuestros hermanos que nos miran en Uruapan, nuestra iglesia hermana Silao, California, Perú, Perú, Colombia, todas partes del mundo. Dios les bendiga. Amén. Eh, oremos, hermanos, por nuestro pastor y su familia y por algunos hermanos que se encuentran fuera de la ciudad para que regresen con todo bien. Amén. Eh, tenemos unas peticiones aquí antes de ser despedidos. Queremos mencionarlas antes que se pongan de pie. Vamos a leerlas. Nuestra hermana Elena Melgar dice, "Pido de sus oraciones para sanidad de mi espalda y del estómago. También por la niña Milly, que todo esté bien con su cabecita. Dios les bendiga, [Música] hermano José Luis Salazar. Pido de sus oraciones por el hermano Samuel Mayua, que tiene corte y que Dios tome el control de todo su proceso. Hermana Mónica Hernández, pido oración por mi hijo Cando Baltazar Antonio, para que Dios la sane en su enfermedad y doy un agradecimiento por cada prueba en mi vida, por no dejarme caer en mi dolor. Hernández nuestros hermanos de Euroapan dice, "Dios les bendiga. Pedimos oración por nuestro hermano Alejandro Aguilar y su familia, quienes van a la Ciudad de México para recibir sus terapias. Que Dios los guarde en su camino. Alejandro Aguilar. Pónganse de pie, hermanos. Si usted tiene una petición en esta noche y quiere presentarla delante de Dios, tan solo levante su mano creyendo en fe que Dios contestará nuestra petición. Inclinemos nuestro rostro, hermanos, y oremos. Señor Jesucristo, te damos gracias, Señor, por este viernes, Señor, que estuviste presente, Señor, porque todo es para ti, Señor. Todas estas alabanzas, Señor, esta palabra, Señor, que fue para tu pueblo, te damos las gracias, Señor, que nos hiciste libres, mi Señor, una vez más. Y sabes, Señor, que todo es para ti, Señor. Te pido, Señor, que tú seas con cada alma presente y los que nos están viendo en internet, Señor, sabemos, mi Señor, que tú eres omnipresente y que tú puedes cuidar de todo, Señor. Te pido, Señor, que bendigas estas peticiones, Señor, porque tú conoces todo, Señor. Tú nos creaste, mi Señor, antes de la fundación del mundo. Y nada, Señor, se esconde ante ti, Señor. Tú nunca has perdido ninguna batalla y por eso confiamos en tu poder, Señor. Te pido, Señor, que seas presente en nuestras vidas al salir de este lugar y que nos podamos ver, mi Señor, una vez más este domingo, Señor, que tú cuides nuestro andar, Señor. Todo esto lo ponemos en tu santo nombre, nuestro Señor Jesucristo. Pueden tomar su asiento. ¿Quién subirá al monte de Jehová? ¿Y quién en su presencia vivirá? ¿Quién subirá al monte de su santidad? ¿Quién verá la gloria de su majestad? Oh, los limpios de manos no han elevado suabidad. [Aplausos] Por los que con engaño más hanurado porque aman la ley de Jehová. Bienaventurados porque sus pecados borrados por siempre serán. Son de Dios amado, por siempre nos resbalarán. ¿Y quién subirá al monte de Jehová? Moradá, moradá el Padre celestial. en su santuario en la hermosura
