################################################################################
START OF FILE: 2025-06-26 - Imperfect But Loved Imperfecto Pero Amado Pastor Tito Moreira - Tito Moreira.txt
################################################################################

SERMON DETAILS
========================================
Date:     2025-06-26
Title:    Imperfect But Loved || Imperfecto Pero Amado || Pastor Tito Moreira
Speaker: Tito Moreira
Church:   Voice of Truth Tabernacle
Type:    Church Service
Duration: 1h 41m
Language: Spanish
URL:      https://www.youtube.com/watch?v=YvxTMsWwtUc
========================================

TRANSCRIPT
========================================
[Música] [Música] [Música] เฮ [Música] [Música] [Aplausos] [Música] oh no, [Música] [Música] Gloria a Dios. Hermanos, somos el pueblo de Dios. [Música] Somos un pueblo especial. ¿Cuántos lo creen? Llamados para anunciar [Música] las virtudes de aquel que nos llamó a su luz. [Música] Somos el pueblo. Aleluya. [Música] Yes. y su espíritu Dios [Música] para darnos poder y ser testigos de y llevaremos y llevaremos su gloria a todo pueblo y nación. llevándoles esperanzas [Música] y nuevas de salvación. Come on. Y su amor nos impulsa. [Aplausos] No nos podemos no nos podemos callar y gritar. al mundo de su amor y verdad. Una vez más, somos el pueblo de Dios. Somos el pueblo. Pero, ¿lo creen o no lo creen? Su sangre, su sangre nos redimió y su espíritu dio [Música] para darnos poder. ¿Cuántos son testigos? y ser testigo de y llevaremos y llevaremos [Aplausos] su gloria a todo pueblo y nación, llevándoles esperanzas y nuevas de salvación. y su amor nos impulsa. No nos podemos callar. Aitaremos al mundo de su amor y verdad. Aleluya. ¿Cuántos dan gracias a Dios porque estamos aquí, hermanos? Somos pocos, pero no ocupamos muchos, ¿verad? No se ocupa mucho para que baje la presencia de Dios. No se ocupa mucho. Si le pueden subir al piano en el monitor, please. Hay cosas que yo no comprendo. Lugares a donde yo iré. Pero sí sé y es verdad que mi Dios es real porque lo siento en mi ser. Vamos. Mi Dios es real. Es real en mi ser. Él me ha salvado por su sangre carnesí. Su dulce amor es para mí. Para mí Dios es real porque lo siento en mi ser. Una vez más, hay cosas que yo no comprendo, lugares donde yo iré, pero sí sé y es verdad que mi Dios es real, porque lo siento en mi se mi Dios es real. de mi ser. Él me ha salvado con su sangre carnesí. Su dulce amor es para mí. Mi Dios es real porque lo siento en mi ser. Mi Dios es real. Mi Dios es real. Vamos, pueblo. Es real mi ser. Él me ha salvado por su sangre cargí. Su dulce amor es para mí. Mi Dios es real porque lo siento en mi ser. Mi Dios es real, es real de mi ser. Él me ha salvado por su sangre. [Música] Su dulce amor es para mí. Mi Dios es real porque lo siento en mi ser. Aleluya. ¿Cuántos dan gracias a Dios, hermanos? Estamos cansados. Estamos en el mejor lugar que aquí el Señor nos da algo nuevo. El que quiera, porque no es para todos. Dice, "Es para el que quiera, para el que quiera. El que quiera aquí hay. Damos la bienvenida a todos, hermanos. que no no el saludo. Saludamos a los hermanos que nos miran por medio del internet y alrededor del mundo. Con esta alabanza, hermanos, vamos a presentar a nuestro pastor trae la palabra de hoy. Our pastor who brings the word this this evening. Am we but now strong. [Música] Jesus keep me from all wrong. [Música] Señor, encuentro todo en ti. Señor, encuentro todo en ti. [Música] Junto a ti quiero vivir. [Aplausos] Tu presencia yo sentí. Si, junto a ti, Señor, junto a ti quiero andar. Quiero andar cerca de ti. Junto a ti. Quiero vivir y morir cerca de ti o junto a ti, Señor, junto a ti. [Música] Y aunque débil soy, Señor, tu poder me da valor. Satisfecho yo estaré si tú estás, Señor, junto a ti. [Música] Jesus is my [Música] [Música] quiero andar cerca de ti [Música] y junto a ti Quiero vivir y morir cerca de ti. Oh, junto a ti, Señor. Junto a ti. Sí. Y junto a ti, Señor, junto a ti. [Música] Amén. Amén. Dios los bendiga. Vamos a abrir nuestras biblias al libro de Apocalipsis, capítulo 3, y vamos a leer del versículo 17 en adelante. Espero que todos estén bien, que estén agradecidos con Dios. Pienso que todos podemos decir, tenemos más de lo que nos merecemos. Amén. Tenemos razón por qué estar agradecidos. Hay que enfocarnos en esto. Amén. Vamos a vamos a leer el versículo 17. Porque tú dices, "Yo soy rico y me he enriquecido, y de ninguna cosa tengo necesidad. Y no sabes que tú eres un desventurado, miserable, pobre, ciego y desnudo. Por tanto, yo te aconsejo que de mí compres oro refinado en fuego para que seas rico, y vestiduras blancas para vestirte, y que no se descubra la vergüenza de tu desnudez. y unge tus ojos con colirio para que veas. Yo reprendo y castigo a todos los que amo. Sé pues celoso y arrepiéntete. He aquí, yo estoy a la puerta y llamo. Si alguno oye mi voz y abre la puerta, entraré a él y cenaré con él y él conmigo. Vamos a orar. Padre celestial, te damos gracias por cada creyente en esta noche que decidió venir y escuchar tu palabra y decidió que tú le hablaras, venir a escuchar, que tú le hablaras, Señor. Y Señor, porque para eso hemos venido, para que tú nos hables, para escuchar tu voz. para ser corregidos, para escuchar palabras de vida. Señor, no venimos solamente para hacer una servicio religioso, pero venimos para ponernos en sacrificio delante de tu altar, Señor, rendirnos más a ti, rendirnos a tu palabra, porque tu palabra, Señor, es la que nos llevará a la eternidad. Así que, Señor, te damos gracias una vez más. Nos ponemos en tus manos, Señor, nuestra mente, nuestro espíritu, nuestro corazón, nuestros pensamientos, que tú tomes el control. Te lo pedimos en el nombre del Señor Jesucristo. Amén. Pueden tomar sus lugares. Qué gusto mirarlos, hermanos. Es gusto venir a adorar a Dios. Estamos volviendo un poquito al libro de Apocalipsis, terminando el capítulo 3. Ah, estoy yo deseando ya entrar al capítulo 4, pero hay cosas que Dios sigue poniendo en mi corazón y yo creo que si Dios las pone en el corazón del pastor es porque son para nosotros. ¿Cuántos lo creen? Amén. Dios nos da el alimento que nosotros necesitamos y vamos a a repasar unas cositas, pero quiero hablarles con el tema imperfecto, pero amado. Si miramos la iglesia de la odisea, miramos que es una iglesia verdaderamente miserable por la condición en la que se encuentra, no la condición materialmente, porque materialmente lo tenían todo. La historia dice que aún la ciudad de la odisea era una ciudad rica y que aún en el año 60 hubo un terremoto tan grande que la que la destruyó a esa ciudad y el gobierno de Roma le ofreció ayuda, le ofreció ó préstamos de dinero para ayudarle a reconstruirse. Pero la odisea, la ciudad de la odisea dijeron, "No, no necesitamos ayuda. Tenemos suficiente. Simplemente nosotros mismos vamos a reconstruir porque tenemos todo lo que necesitamos." Esta era la condición que la ciudad de la odisea se encontraba, que la iglesia de la odisea se encontraba, pero sobre todo que la iglesia en este tiempo se encuentra donde sienten que lo tienen todo y no hay nada mal con ellos. No hay nada que necesitan. Pero quiero hablarles de que de que en este tiempo también va a haber una novia que aunque tiene muchos errores, ella tiene algo. Es de que ella quiere ser corregida, ella quiere la ayuda. Ella quiere que Dios venga y y y le le dé lo que a ella le hace falta. ¿Cuántos aquí pueden decir, "Señor, está bien si me corriges? Está bien si me ayudas. Está bien si me dejas mirar mis errores. Yo quiero ser corregido. Yo quiero ser ayudado. Ahora quiero que note que Dios él él le dice los errores que la odisea tiene, pero no quiere decir de que él no la ama. Quiero que note de que es una iglesia llena de errores, así como casi todas las iglesias, Dios le reprochaba algo. Eso nos debería demostrar de que no hay iglesia perfecta. Cada iglesia desde Efeso, Esmirna, Pérgamo, Tiatira, Sardis, Filadelfia, todas tenían errores. Todas tenían algo que Dios les llamaba la atención. Pero sin embargo, dentro de esa imperfección habían hijos e hijas de Dios. que estaban dispuestos a escuchar lo que el Espíritu tenía que hablar, lo que el Espíritu decía a las iglesias. Siempre Dios decía, "El que tenga oído, oiga lo que el Espíritu tiene que decir a las iglesias, pero todas eran imperfectas." La odisea no era la excepción. La odisea era imperfecta. Jesús la reprende. Dios la reprende y le deja saber todo lo que le hace falta. Y luego él le dice en el versículo en el versículo 19, "Yo reprendo y castigo a todos los que amo." En otras palabras, aunque era una iglesia llena de imperfecciones, Dios le está diciendo, "La razón que te llamo la atención es porque te amo. Aunque estás llena de imperfecciones, yo de todas maneras te amo." Si Dios nos corrige es porque él nos ama. Si él nos llama la atención es porque él nos ama. Oh, qué hermoso es saber que Dios no nos llama la atención para para avergonzarnos o no nos corrige para para tirarnos más al suelo. Pero su corrección es una señal de su amor que él tiene hacia nosotros. Gracias a Dios. que nos envió un profeta en este tiempo para corregir, para corregir nuestras vidas, para corregir nuestra manera de pensar, para corregir los errores bíblicos. Eso muestra que Dios nos ama. Pero sabe, muchas veces nosotros pensamos que los hijos de Dios tienen que ser perfectos, como que nos imaginamos a un Dios que solo puede usar a personas perfectas y en cuanto les encontramos un error, como que ya no les creemos. como que como que pensamos de que ya no son de Dios. Nuestro hermano nos falla, nuestra hermana nos falla, el pastor nos falla, el ministro nos falla y ya nosotros nos decepcionamos y decimos, "No, ahí son un montón de hipócritas. Ah, eso no es la verdad, eso es mentira. Simplemente son un montón de fallas. Pero yo quiero que usted entienda que todo hijo de Dios, todo hijo de Dios va a cometer fallas. Eso no quiere decir que Dios no lo ama y que Dios no lo va a usar. Váyase desde el Génesis hasta el Apocalipsis y todos los hijos de Dios cometían fallas. Todos los hijos de Dios se encontraban en un periodo de su vida donde fracasaban o parecía como que no eran hijos de Dios. Aún el el el hombre de acuerdo al corazón a Jehová, David, siendo un tremendo hombre de Dios, sabemos qué tan grandes fallas él cometió, pero él no dejó de ser amado por Dios. Por eso, cuando Natán vino a corregirlo, él estuvo dispuesto a decir, "Es verdad. He fallado en contra de Dios. Esa es una señal de que él era un hijo de Dios porque se dejaba ser corregido. El hermano Branham dice en preguntas y respuestas sobre los sellos le hacen esta pregunta acerca de algo que él dijo. Y él dice esto, hermano Branham, ¿quiso usted decir 7000 que 7000 no doblaron sus rodillas a Baal o 700? Ahora estaba hablando acerca de Elías cuando él estaba en la cueva. Un unos mensajes anterior, él estaba predicando y él estaba diciendo, Elías, se le fue dicho que 700 700 hombres no habían doblado la rodilla a Baal. Entonces alguien le hace la pregunta, porque es fácil mirar los errores, ir a la Biblia y decir, "Bueno, la Biblia dice 7000." Ah, se equivocó el profeta de Dios. Ahora sí, aquí dice el profeta, dice, "Quise decir 7000. Perdóneme por eso." Ven. Ahora dice, "Sí, quise decir, perdóneme, por favor. Y hermanos, ustedes amigos allá escuchando esta cinta, yo no quise decir eso así. Y luego dice, "Yo soy ministro del evangelio y de tantas veces que he predicado sobre eso, yo sabía que fueron 7,000, pero resulta que dije 700. No quise decir que solo eran 700. Quise decir simplemente no leí directamente de las escrituras. Eso se me vino a la mente mientras estaba hablando y dije 700 en vez de 7000. Y luego nos dice esto el profeta de Dios. Yo cometo errores de esta clase todo el tiempo. Ciertamente soy un poco torpe, así que perdónenme, no que quise decirlo así. Oh, hermanos. Gracias a Dios que Dios nos mostró, nos trajo un profeta que no estaba avergonzado de decir, discúlpenme, soy un poco torpe, a veces confundo las palabras, a veces digo una cosa por otra. Ahora, hermanos, yo no quiero un hombre de Dios que me me presente una perfección. Yo no quiero eso. Yo quiero alguien como yo que no tenga vergüenza de decir, "Yo cometo errores. Mi mente a veces falla, a veces digo una cosa por otra, pero está bien, yo puedo admitirlo. Yo puedo ser suficientemente humilde para ser corregido. Si Dios me dice que estoy mal, no hay problema. Yo prefiero un hombre así que un hombre que parece que nunca comete ningún error. Un hijo de Dios no tiene problema con ser corregido. En la llave de la puerta, el profeta Dios dice esto. dice, "A propósito, tengo una carta aquí que acaba de llegar en el correo, siendo que Billy la recogió hace unos momentos de algunos hermanos que están en Michigan." Dice, "Y esto viene de la asociación ministerial que tiene muchas cosas. Eso es lo que enreda las cosas." ¿Ven ustedes? Lo cual ellos afirman que aquí que algunos hermanos allá dijeron que yo los envié allá y ellos están predicando que los hombres deberían dejar a sus esposas y buscar sus compañeras espiritual y que yo soy perfectamente infalible. Entonces, el hermano Branham les recibió una carta de unos que estaban hablando de que el hermano Branham les había enseñado, número uno, que dejaran a sus mujeres y y buscaran la correcta. Y la otra cosa que estaban enseñando es de que el hermano Branham era infalible, es de que no cometía ningún error, ningún equívoco. Ahora, el hermano Branham nunca enseñó eso. Él nunca nos enseñó eso, hermano. Y él dice aquí, dice que yo soy perfectamente infalible, dice que no hay nada. Y, oh, dice, algunas de las cosas más terribles que ustedes alguna vez han oído. En otras palabras, él está diciendo, "Yo no estoy enseñando esto. Yo no estoy enseñando que soy infalible. Yo no estoy enseñando que hagan estas cosas. Esas cosas son son ah dice él, horribles." ¿Por qué? Porque ningún hombre es infalible. Amén, hermanos. Moisés no fue infalible. Abraham no fue infalible. David no fue infalible. Ninguno de los hombres fueron infalibles y todo era plan de Dios. E por eso la gente se confunde y por eso la gente escucha de algunos errores y ya piensa que ya no es Dios. Si supieran, Dios mismo permite errores como esos. Dios mismo permite que el hombre sea infalible, que el hombre sea sea lleno de fallas, que no sea infalible para que la mirada no esté en el hombre, pero la mirada está en Dios. No predicamos, escúcheme, no predicamos que William Branham era infalible. ¿Lo entienden? Predicamos de que el mensaje que Dios trajo a través de él es infalible. No es el hombre, es el mensaje. El mensaje es traído por Dios, pero el hombre comete errores porque es humano y porque Dios lo permite. Ahora hay errores humanos y hay errores que parecen errores y la gente los mira como errores, pero es Dios. La gente ataca al hermano Branham porque él predijo, no profetizó, pero predijo de que él miraba que el 1977 iba a ser alrededor de la venida del Señor. y y cómo lo atacan por eso y y dicen, "Bueno, Deuteronomio dice que cualquier profecía, cualquier hombre que hable y profetice algo y no se cumple es falso." Y yo empiezo a pensar en Jonás. Jonás pienso que nadie lo llamaría un falso profeta, pero él duró tantos días predicando, 40 días diciendo la misma profecía. De aquí a 40 días, Nínibe será destruido. De aquí a 40 días, Nínibe será destruido. ¿Sí o sí, hermano? No se no se pongan silenciosos. Ahí está en la Biblia. Usted vaya y léalo. Dijo, "De aquí a 40 días esta era su profecía. Era todo lo que él decía. Desde aquí a 40 días Nínibe será destruido. Oh, lo predicó con ganas. Dios se lo había dicho. Él lo habló así como Dios se lo había dicho. Llegaron los 40 días, hermano, y nada pasó. ¿Es Biblia o no es Biblia? Ah, entonces es un falso profeta. La gente no entiende. La gente se queda acá abajo y claro que lo podían atacar. Cualquiera pudiera decir, "Híjole, ese hombre Jonás, qué hombre tan ese no era un verdadero profeta. De acuerdo a Deuteronomio, su profecía no se cumplió." ¿Verdad que todos pudiéramos decir eso? Ahora yo sé que ahorita ya no, pero en este momento alguien pudiera haberlo dicho. Oh, qué falso profeta. Dijo que en 40 días iba a ser destruida y nada pasó. Entonces, tenemos un ejemplo bíblico de que un profeta de Dios predijo el final y nada sucedió. ¿Sí o sí? Sí, hermanos, le estoy hablando otra cosa. La palabra de Dios. Pero, ¿qué pasó? ¿Qué fue lo que sucedió? Dios decidió tener misericordia de un pueblo porque todavía habían hijos de Dios ahí. Vamos, iglesia. Hasta Jonás se enojó. ha de haber dicho, "Señor, me van a hacer burla, me van a hacer una website y van a decir que soy un falso profeta." Pero Dios dijo, "No te preocupes, Jonás. Yo soy, yo soy el que decidí esto. No depende de ti. Tú solamente habla lo que yo te digo que hables. Parecen errores, pero son parte del plan de Dios. Si Dios quiso cambiar las cosas, ¿quién soy yo? Y si Dios en el 1977 miró que todavía iba a haber alguien que le iba a querer servir en este tiempo, gracias a Dios, gracias a Dios de que él tuvo misericordia. Isaías fue y le profetizó a Ezequías. Así dice el Señor, tú vas a morir esta noche. No se cumplió. Ve como la gente no estudia su Biblia. Ezequías se volteó al a su rostro, a la pared y empezó a clamar a Dios. Y Dios escuchó su clamor y y todavía le fue dicho a Isaías, "Ve y dile que le voy a extender su vida." Gracias a Dios que en este tiempo Dios decidió extender el tiempo para nosotros poder alcanzar lo que no hubiéramos alcanzado. Quiere decir que estuvo mal. Yo no sé. Yo no creo. Yo creo que Dios todo lo hace perfecto y lo hace para que unos tropiecen [Música] porque hay gente que solo está mirando acá abajo y no está mirando más alto. ¿Para qué hizo que Isaías fuera y le profetizara a Ezequías? ¿Por qué hizo? ¿Por qué le dijo a Isaías que le fuera a profetizar a Ezequías, no, acerca de su muerte? ¿Para qué? Si sabía que no lo iba a hacer. Pues yo doy gracias a Dios que dejó ese ejemplo ahí en la Biblia para que cuando miremos a nuestro profeta, no, no lo llamemos mentiroso, porque él solamente hizo lo que Dios le dijo que hiciera y dijo lo que Dios le dijo que dijera. Uno lo puede llamar mentiroso o falso profeta. Pero eso a mí no me estorba porque yo miro a un Dios en la Biblia que usa hombres y mujeres que tal vez no son perfectos o que los hace mirar imperfectos para que unos tropiecen y otros crean. Nín estuvo dispuesta a ser corregida y Dios la perdonó. Y Dios le dice a esta edad, si tú puedes ser corregida, mi amor está contigo. Amén. Amén. Si tú puedes ser corrida. No, no necesito que seas perfecta. No necesito que sean perfectos. Necesito que puedan ser corregidos. Necesito que puedan recibir la corrección y y decir, "Me equivoqué, erré." Pero la gente se enfoca tanto en errores o lo que parecen errores. Tú no sabes si son errores o no. Si Dios lo hizo antes, ¿por qué no lo va a hacer hoy en día? De extender su misericordia. de cambiar el plan, de decir, "Sí, yo dije esto ahorita y discúlpame que no hice lo que tú querías que yo hiciera, pero yo tengo otro plan. ¿Y cuál es el problema? Vamos, iglesia, paremos de atacar a los hombres de Dios por cosas que parecen errores. Cuando Dios siempre tiene un plan. [Aplausos] Pero la gente no habla de eso, ¿verdad? Dice el hermano Bran en el mensaje de gracia, "Yo pienso de Abraham y de los errores que él cometió y Moisés y su error." Pero cuando se escribió el comentario de Abraham, cuando el comentario divino fue escrito, cuando Pablo escribió el comentario de Abraham, él no mencionó ni una sola palabra de la incredulidad de Abraham. Imagínese usted Abraham incrédulo, el padre de la fe. Pero cuando Pablo escribió acá en el Nuevo Testamento, él no menciona los errores de Abraham. Aleluya. Él no menciona cómo descreyó de Dios. Oh, hermanos, esa es la clase de Dios que tenemos. Cuando alguien se arrepiente, cuando alguien deja que Dios los corrija, el amor de Dios cubre los errores de esa persona y queda perfecto delante de Dios. Dice, cuando Pablo escribió el comentario de Abraham, él no mencionó ni una sola palabra de la incredulidad de Abraham. No, no, ni aún le fue imputado. Él dijo, "Abraham no dudó la promesa de Dios." Eso es lo que dijo Pablo. Aleluya. No miró al humano Abraham. Él miró lo que estaba dentro de Abraham. Aunque por un momento el ser humano Abraham dudó. [Música] Eso no era lo que Dios estaba mirando. Él estaba mirando lo que estaba dentro de Abraham y lo son la parte sobrenatural de Abraham. Nunca dudó, ni le fue imputado. En otras palabras, nunca se le fue puesto en él sobre él. Dice, "Abraham no dudó la promesa de Dios con desconfianza. Antes fue esforzando en fe, dando testimonio y gloria a Dios. Mi humilde oración, dice el hermano Branam, ante la gracia de Dios que está aquí en esta mañana. Ojalá que la mía sea escrita así, que él no vea mis errores, que cuando se escriba mi comentario, mi obituario, que allí no se lea que cometí errores y que hice mal, pero que él solamente vea las cosas que procuré hacer por él. Oh, se da cuenta usted del gran amor de Dios, el gran amor de Dios aún para esta edad que les dice todos sus errores, pero luego les dice, "Si los estoy corrigiendo es porque yo los amo." Ahora note, él corrige y reprende la de la odisea. Gracias, Señor. Gracias por reprenderme. Gracias por decirme lo malo que estoy. Gracias porque todavía hay algo en mí que escucha tu reprensión. No me creo suficiente, no me creo perfecto. Yo sé que estoy lleno de errores, pero si me estás corrigiendo, si todavía estás hablando a mi corazón, es porque me amas. Es porque me amas, Señor. ¿Qué tal nosotros? Porque estamos todavía en el tema del amor fraternal. Miras a tu hermano imperfecto y ya lo descartas. Ya no, él no es un hijo de Dios. Ya no es hija de Dios. Pero Jesús no. Él va a esta iglesia que está llena de errores y dice, "La razón que vengo a ti es porque te amo." Cuando usted ama a su hermano, usted quiere ir a él y ayudarle, sí o sí. no lo quiere dejar así como está. Usted quiere platicar con él. Usted quiere arreglar las cosas. Eso es lo que Jesús está haciendo. Después de que él dice esto, él dice, "Aquí estoy a la puerta. No quiero que nos quedemos separados." Oh, aleluya. Ese es el amor de Dios. No deseo una separación. No deseo estar dividido contigo. Eh, aquí estoy a la puerta. Quiero arreglar las cosas. Si usted nota esa foto, se me olvidó mandárselas, pero una foto que he puesto antes que el profeta también habla acerca de Jesús tocando la puerta. No sé si se acuerdan la que no tiene chapa por fuera. Si ustedes notan, la puerta está llena de plantas, de viñas. La puerta casi como diciendo está llena de telarañas. Plantas han estado creciendo allí como si la puerta tiene mucho tiempo que no se ha abierto. Sin embargo, él está tocando. ¿Cómo es de que vamos nosotros a nuestros hermanos? Ve, porque muchas veces queremos corregir con un espíritu incorrecto. Yo no voy a esa iglesia porque hacen esto mal y hacen esto mal y hacen esto mal. Okay. Pero, ¿cómo estás tratando de ayudar? El amor va a su hermano, el amor va a él. Pero, ¿cómo vas a él? Note, Jesucristo les dice, "Yo te aconsejo." Note cómo va a la iglesia de la odisea. Note cómo trata de corregirlos. Hermano, mira, déjame te aconsejo, ¿verdad? que eso es diferente. Ah, esto es lo que tienes que hacer y esto es lo que tienes que hacer y sabes qué, te vas a ir al infierno. No, Jesucristo viene a la odisea y le dice, "Yo te aconsejo." En otras palabras, "Yo no te lo puedo hacer que lo hagas, pero de mi corazón yo te quiero aconsejar, hermano. Te quiero ofrecer un consejo." es muy diferente a como muchas veces nosotros somos. Muchas veces en vez de ir al hermano, vamos a los demás y les contamos de lo que está pasando. Jesús dice, "Si yo te amo, yo voy a ir a ti y yo voy a hablar contigo. No voy a hablar con los demás. No te voy a avergonzar con los demás. Yo te amo, hermano Vidal. Quiero hablar contigo y déjame te doy un consejo. Qué hermoso el amor de Dios nos está mostrando cómo ir a nuestros hermanos cuando los miramos imperfectos, cuando los miramos con errores, cuando miramos una iglesia llena de errores, cuando miramos que el pastor está en algún error, si yo te amo, voy a ir a platicar contigo. Ese es el ejemplo que está dando Jesús. Si estoy aquí es porque te amo. Y déjame te doy un consejo. Este es mi consejo. Este es mi consejo. Qué diferente es eso, ¿verdad? Mira, yo pienso que básicamente eso es lo que Dios le está diciendo a la Odisea. Creo, mira, que deberías de de tomar un poco de este oro refinado en fuego. Mira, aquí tengo una vestidura que puede cubrir tu desnudez. Y mira, tengo aquí colirio para ayudarte con tus ojos. Yo sé que no estás así porque tú quieres. Yo no sé que Yo sé que no estás siendo un rebelde. Yo sé que todos somos humanos. Mira, déjame te ayudo. Oh, qué hermoso amor de Dios. Ese es el amor fraternal de decir, "Mina, déjame te ayudo." Oh, cuando cuando el profeta Juan, el Bautista cuando sus ojos fueron fueron nublados, se nublaron y empezó a descreer si ese era el Mesías o no. un error. Qué error de Juan de decir, vayan y vean si este es o no es. Después de mirar tanta vindicación de parte de Dios, él fue y dijo, "Vayan y vean, porque ya ya no estoy seguro. Jesucristo no lo atacó. Cuando vinieron los discípulos de Juan a preguntarle, dice Juan que si tú eres o no eres el Mesías o qué, o estamos esperando a otro, ¿qué está pasando contigo? Jesucristo le dice, no lo manda atacar, lo corrige. Sí, díganle lo que está pasando, pero luego lo alaba, no mira sus errores, pero mira, mira lo grande que él es. Y aún le dice a sus propios discípulos, "De los hombres nacidos de mujer, no hay otro como Juan el Bautista. Qué tremendo. Él lo pudiera haber atacado y decido, ¿qué está pasando contigo, Juan?" Oh, hermanos. Pero cuando usted va a su hermano y le dice, "Hermano, yo entiendo, yo sé que eres un ser humano. Yo sé que a veces no miras todo." Usted sabe, los profetas no entendían todo. ¿Sabía usted eso? Aún muchas veces no entendían lo que miraban en visiones. Muchas veces Ezequiel le decía, "¿Entiendes lo que miras? [Música] Daniel, ¿entiendes lo que miras? No, Señor, explícame. No estoy entendiendo esta visión. El mismo profeta que miraba la visión no la entendía. Aleluya. Yo por eso sé que todo lo que miraba el profeta, hermano Abraham, no quería decir que lo entendía todo. Él a veces decía, "Bueno, creo que puede puede ser esto o creo que puede ser esto otro porque no todo Dios se lo revelaba. Solo porque Dios le mostraba una visión, no quería decir que la entendía la interpretación inmediatamente. Pero somos buenos para atacar. Pero el profeta de Dios decía, decía, "Dios me corrigió." Qué hermoso. Yo pienso que deberíamos de estar cómodos en decir eso, hermanos. Dios me corrigió. Deberíamos estar orgullosos de decir eso porque si él me corrigió es porque él me ama. Si él me dijo que yo estaba mal, quiere decir que él todavía está pensando en mí. Él ya no me ha dejado en el olvido. No, Señor. Con todo y mis errores, él sigue ayudándome y corrigiéndome. Gracias, Señor. Gracias, Señor. ¿Qué tal nosotros con nuestros hermanos? Pensamos que son malos porque hicieron esto y pensamos lo peor de ellos. Sí o sí, hermanos. Y no les queremos dar perdón, pero ni siquiera nos tomamos el tiempo para ir y ayudarles. Es que fui a su puerta y no me abrió. Y tú, ¿cuántas veces le has hecho eso al Señor? ¿Cuántas veces él ha estado aquí predicándote y tú no haces nada de caso? Jesucristo nos está mostrando cómo corregir algún error, cómo ir con su hermano y enseñarle el amor de Dios y decirle, "Hermano, aquí estoy. Cuando tú quieras platicar, si alguno oyere mi voz y abriere la puerta de su corazón, no lo voy a rechazar. No, Señor, yo entraré a él. y cenaré con él y él conmigo. Hermano, cuando quieras platicar, yo yo sé que que tal vez estás enojado conmigo, yo sé que tal vez no me quieres mirar, pero cuando quieras platicar, yo me sentaré contigo y platicaremos las cosas y volveremos a tener compañerismo. [Aplausos] Eso es lo que debemos de hacer. Eso es lo que Dios está diciendo. Los músicos pueden pasar. La imperfección Dios la permite para mostrar su amor. La imperfección. Diga la imperfección. Dios la permite para mostrar su amor y él quiere que nosotros mostremos ese amor. Nuestros hermanos van a estar llenos de errores. Dígale su hermano, voy a estar lleno de errores. Voy a voy a estar lleno de errores. ¿Sí o sí, hermano? ¿Cuántos pueden decir amén a eso? Bueno, yo puedo decir amén. Yo voy a levantar mis dos manos. Si pudiera levantar a mis dos pies, yo voy a estar lleno de errores. Pero una cosa les digo, si Dios me corrige, yo quiero ser corregido y yo creo que a veces Dios me va a corregir a través de ustedes y a veces Dios me va a ayudar a través de ustedes, pero no vengan con una actitud incorrecta. Jesús le está mostrando el espíritu correcto. He aquí estoy a la puerta. Estoy esperándote. Hermano, si ahorita, si ahorita estás molesto, si ahorita no quieres, aquí voy a estar. Cuando me necesites, estoy dispuesto a arreglar las cosas. Porque un hijo de Dios quiere ser corregido, quiere que Dios lo corrija. Pongámonos de pie. [Música] Yo le hago la pregunta a usted. ¿Hay algo en su vida que necesita ser corregido? Hay algo que tal vez usted no ha querido ser corregido ahí, pero tal vez ahora sea un buen día para decir, "Señor, reconozco mis errores. Señor, reconozco qué tanto la estoy regando, Señor. No voy a endurecer mi corazón. Voy a abrirlo, voy a escuchar lo que me estás diciendo. Porque si me estás hablando es porque me amas, es porque todavía estás interesado en mí. Y yo quiero, Señor, ser corregido. Yo quiero estar bien, Señor. Yo no quiero pretender que que mi vida está perfecta. Yo no quiero pretender que no te necesito. Yo necesito la corrección, Señor. Yo necesito la ayuda. ¿Por qué no habla con el Señor en esta noche y dígale, "Dios, aquí estoy, tengo tantos errores, pero tal vez hay algunos que usted está dispuesto en esta noche de decir, Señor, corrígeme. Es verdad, Señor, yo me arrepiento. Me arrepiento, Señor. No deseo ser esto. Ayúdame a cambiar, ayúdame a mejorar, ayúdame. Y tal vez hay alguno de sus hermanos con el cual usted necesita arreglar las cosas. Hágalo con amor, hágalo como Jesús lo hace. Hágalo con paciencia, pero hágalo. Reparemos las cosas en nuestra vida. Eso es una señal de que somos hijos de Dios cuando queremos reparar las cosas. [Música] Aquí está nuestro Dios. Él está dispuesto, él está abierto, él quiere arreglar las cosas. No pretendamos de que la podemos solos. No pretendamos de que somos perfectos. Vengamos a él, hablemos con él y corrijamos lo que necesitemos corregir. Hermanos, Dios los bendiga. [Aplausos] [Música] derrotarme. [Música] Aunque perros ruí, [Música] aunque mil dardnos dispare, yo veré la gloria de Jehová. [Música] Y aunque se levante como un río, aunque me persiga sin cesar, en mí está la esperanza viva que veré. La gloria de Jehová. Ciertamente, ciertamente hubiese desmayado si no creyere que Aleluya. Caminaré en la nueva tierra. Yo veré la gloria de Jehová. Ciertamente, ciertamente hubiese desmayado si no creyera que caminaré. Caminaré en la nueva tierra. [Música] Yo veré la gloria de Jehová. Y aunque duro sea mi camino, Lord, aunque cansado esté de luchar, yo sé que he sido escogido y para ver la gloria. de Jehová. [Música] Y aunque me abandonen los amigos, aunque solo tenga que quedar, el consolador irá conmigo. Aleluya. Me guiará la gloria. de Jehová. Ciertamente hubiese si no fuera por ti, papá. Si no creyere que [Música] caminaré en la nueva tierra, yo veré la gloria de Jehová. Ciertamente, ciertamente hubiese desmayado. Aleluya. Si no creyera que caminaré, caminaré en la nueva tierra. Yo veré la gloria de Jehová. En mi Jehová se gloriará mi alma. En Jehová se gloriará mi ser. En él yo tengo vida eterna. [Música] En él no hay nada que temer. Él es mi roca eterna, escondedero fiel. Soy débil Dios. Ayúdame a Ayúdame, Señor, a vencer. Él es mi roa eterna, mi escondedero fiel. Soy débil Dios. Ayúdame a vencer. Ayúdame a vencer. Él [Música] ayúdame a vencer [Música] en Jehová y en Jehová. Ayúdeme. Gloriará. Yes. En Jehová se gloriará mi ser. Y en él, en él yo tengo vira, Dios. En él no hay nada que temer. Él es mi roca. Él es mi roca eterna, mi escondedero fiel. Soy débil Dios. Ayúdame a vencer. [Música] Él es mi roca eterna, mi escondedero fiel. Soy débil Dios. Ayúdame a vencer. Ayúdame a vencer. [Música] Ayúdame a vencer. Ayúdanos, Señor. Y grande es el amor de Dios, [Música] que mi vida transformó. [Música] Y por ese amor de Dios, salvo soy, salvo soy. Y nadie pudo amar. Nadie nos pudo amar así, hermanos. y con lo que había en mí y por ese amor de Dios soy feliz. Soy feliz. No hay amor que se pueda comparar al amor de Dios tan sublime y sin igual y que llena mi alma [Aplausos] de dulce car. Oh, grande es el amor. Grande, grande es el amor de Dios. Grande, grande es el amor de Dios una vez más. Y grande, grande es el amor de Dios. Y es más dulce que la miel. El amor más dulce que la miel. Es más dulce que la miel. El amor más dulce que la miel. Y por ese amor de Dios hoy feliz. Soy feliz [Música] inmolado en el calvario. Él mostró su amor por mí. Cada precio de pecado sucio pecad. Gracias, Señor. ma llevó y en un momento importante y en un instante muy decisivo, [Música] fue por él o por mi amado, mi amado Padre quería mi salvar. Sangre que me da la paz. Y sangre que me da la paz. Sangre que me purifica. Oh, preciosa sangre, sangre que me redime, preciosa sangre, la sangre de Jesús. Sangre que me da la paz. Sangre que me da la paz. [Música] Sangre que me purifica, [Música] sangre que me redime, preciosa sangre, la sangre de Jesús, preciado y desechado. El varón de dolor, [Música] él sufrió nuestras dolencias y fue herido por nuestra rebelión. [Música] un momento importante [Música] y en un instante muy decisivo. [Música] Fue por él o por mi amado, mi amado padre quería mi salvar. [Música] Sangre que me da la paz, sangre que me purifica y sangre que me redime. Preciosa sangre, la sangre de Jesús. Una vez más, sangre que me da la paz y sangre que me da [Aplausos] sangre que me purifica [Música] y sangre que me redime. preciosa sangre, la sangre de Jesús. Aleluya. [Música] Pueden tomar sus lugares. Qué bueno es Dios, ¿verdad? Qué grande es él. Amén. Ah, sabe, estaba estado meditando un poquito en en cuántas mujeres en la Biblia eran estériles. Y aún Rebeca, el tipo de la novia, era estéril por un tiempo. Y a veces el quiere apuntar a nuestra esterilidad, nuestra condición estéril y decir, "No, ya ves, no eres la novia. Mira, mira tus errores. No puedes producir lo que él dijo. Pero yo quiero darles ánimo, hermanos. Él Dios, permite esas cosas. Él permite esas cosas para mostrar su amor, para mostrar su poder. Él permite ese tipo de cosas. Cualquiera pudiera decir, "Mira, y eso que que Dios dijo que a través de ti iba a venir simiente. Pero mira, eres estéril." Y a veces podemos, el puede apuntar a nuestra condición y nos quiere decir que no somos. Pero déjeme decirle, Dios te escogió. Así como eres, es su trabajo de él terminar la obra. Él va a cumplir su palabra cuando él esté listo en cumplir su palabra. Aunque tengamos que pasar por un tiempo donde parecemos estériles, eso no quiere decir que así nos vamos a quedar para siempre. Las promesas de Dios se van a cumplir. ¿Cuántos pueden decir amén a eso? Eso debería de darnos ánimo, hermanos. A eso deberíamos de decir, "Sí, Señor. Aunque esté estéril por un tiempo, tarde o temprano la palabra de Dios se va a cumplir en mi vida. Bendito sea el nombre del Señor. Bueno, eso me da ánimo a mí. Yo no sé si Amen. Bueno, ah, saludos a nuestros hermanos en en Uruapan y y en Silao y en Perú que nos están mirando conectados. California, nuestra hermana Vicky. Dios los bendiga en gran manera. Amén. El hermano Félix Flores nos está invitando a su servicios en Grilly. Le dejé saber que el sábado íbamos a llegar como unos 40 más o menos. Con la ayuda de Dios, yo estaré el sábado en la tarde allá. Todos están invitados. El viernes aquí vamos a tener servicio también. Y el domingo vamos a tener servicios. Pongámonos de pie. Nuestra hermana Londra y nuestra hermana Chel dan gracias a Dios. Dice, por permitirnos llegar con bien a México. Dios es muy bueno. Él nos cuidó en el camino. Pedimos si oran por nosotros para que Dios nos cuide y nos proteja el tiempo que vamos a estar acá. El hermano Óscar Moreno dice, "Pido oración por liberación por el joven Jordan o Jordán." Nuestra hermana Corina Hernández agradece a Dios por la estancia de mi padre aquí en Colorado. Estará viajando de regreso el primero de julio también. agradece a dice, "Agradezco a mi Dios por permitirle un año más de vida, 80, el día de mañana. Dios me lo siga guardando, cuidando y fortaleciendo en su caminar cotidiano y que le dé muchos años más y también por permitirme a mí un año más de vida el día de mañana también agradeciéndoles todas las bendiciones dadas a mi vida. here in Colorado. He will be traveling back on July 1st. I also want to thank my God foring him one more year of life which he turns 80 tomorrow. May God continue to keep him for him and strengthen him daily journey for many years. Amen. Dios los bendiga, hermano Enrique, hermana Cori. Dios les bendiga por sus cumpleaños. Amén. Amén. Vamos a inclinar nuestro rostro y vamos a ponernos delante del Señor, poner nuestras peticiones delante del Señor, nuestros agradecimientos delante del Señor. No se vaya de aquí sin darle gracias por algo. Yo la Biblia dice que nuestras peticiones deberían de estar acompañadas con agradecimientos, acompañadas con acciones de gracias. Amén. Vamos a orar y ponerlo delante del Señor. Señor Jesucristo, estamos agradecidos por todo lo que tú estás haciendo y lo que vas a hacer. Y podemos oír y mirar que tus hijos están agradecidos por todas las cosas que les has dado, por nuestra hermana Londra, que los has llevado con bien a México, por nuestro hermano Óscar que tiene una petición y sabemos que tú liberas al cautivo. Tú lo has hecho con muchos de nosotros. Creemos que tú lo puedes hacer allá con Jordán y estamos confiando en ti y también estamos agradecidos por esa petición que han puesto de nuestra hermana Corina Corina por su papá. que su papá regrese al lugar donde vino con bien y que tú le puedas dar más de ti, Señor. Si alguno de aquí todavía tiene una petición en su corazón y los que nos están mirando por la internet, que tú les ayudes en cada una de sus peticiones, de sus oraciones, porque sabemos que tú contestas por medio de la oración y por medio de que ellos te crean a ti. Nos ponemos en tus manos y estamos agradecidos. Porque todavía somos hijos tuyos, que tenemos un padre que nos corrige porque tú corriges a los tuyos y por eso estamos agradecidos, Señor Jesucristo. Ahora nos ponemos en tus manos y te pedimos que nos despidas de este lugar, pero nunca de tu presencia. Los que van a salir, que los acompañes en su camino, los que van a viajar. que tú los acompañes en todo y que tú los regreses con bien a este lugar. Estamos despedidos y todo esto te lo pedimos en el nombre del Señor Jesucristo. Agradecidos por todo lo que estás haciendo y vas a hacer en el nombre del Señor Jesucristo. Pueden tomar su asiento, hermanos. He is God in the Father. He's God in the son. He's God in the Holy Ghost. He's God all three and one. I know God is God. God know I know God is God. Jesus is his name. Well, he's God if you love him. He's God. If you don't He's God if you serve him he's God if you I know God God don't ever change I know God is God Jesus is his name. He's the God of the first he's the God of the last God of my future. He's the God of my I know is God don't change. I know God is God and Jesus is his name. [Música] I plead I plead the blood. I plead I plead the blood. [Música] I plead I plead. IL I got joy in my soul God is in control I got on my trail but I'm singing all well he's attacking every day but I'm watching while I pray no matter the attack I won turn [Música] Come [Música] [Música] He's God in the father. He's God in the son. He's God in the ho I know God is God and God don't ever take I know God is God and Jesus is his name. He was God in P. He was God in Moses. He was God in William Brand. He's got me and you. I know God is God. God never. I know God is God and Jesus [Música]
