################################################################################
START OF FILE: 2025-08-01 - Come Higher Sube Mas Alto Isaac Arellano & Pastor Tito Moreira - Tito Moreira.txt
################################################################################

SERMON DETAILS
========================================
Date:     2025-08-01
Title:    Come Higher | Sube Mas Alto | Isaac Arellano & Pastor Tito Moreira
Speaker: Tito Moreira
Church:   Voice of Truth Tabernacle
Type:    Church Service
Duration: 2h 5m
Language: Spanish
URL:      https://www.youtube.com/watch?v=v1AVUd0ZrxU
========================================

Description:
"Our mission is to be known not by how many we are or how much we have but by how much we love one another!"

Thank you for worshiping online with us! We are located in Fort Collins, CO, and we live stream every service. 
Join us during the following times:
Wednesdays: 7:30 PM (starts at 7:45 PM)
Fridays: 7:30 PM (starts at 7:45 PM)
Sundays: 8:30 AM (starts at 8:45 AM) & 10:15 AM (starts at 10:30 AM)

We believe in the Message of the Hour and believe our prophet for this time is William Marrion Branham.

Learn more about The Message:https://branham.org/en/williambranham
Learn more About Us: https://www.comehigher.com

We’re grateful to have you worship with us today! Don’t forget to like, share, and subscribe to stay connected. God bless!
------------
"¡Nuestra misión es ser conocidos no por cuántos somos o cuánto tenemos sino por cuánto nos amamos unos a otros!"

¡Gracias por adorar en línea con nosotros! Estamos ubicados en Fort Collins, CO, y transmitimos en vivo todos nuestros servicios.

Únete a nosotros en los siguientes horarios:
Miércoles: 7:30 PM (comienza a las 7:45 PM)
Viernes: 7:30 PM (comienza a las 7:45 PM)
Domingos: 8:30 AM (comienza a las 8:45 AM) & 10:15 AM (comienza a las 10:30 AM)

Creemos en el Mensaje de la Hora y creemos que nuestro profeta para este tiempo es William Marrion Branham.

Aprende más sobre El Mensaje: https://branham.org/en/williambranham
Aprende más sobre Nosotros: comehigher.com

¡Estamos agradecidos de que adores con
TRANSCRIPT
========================================
[Música] Ah. [Música] [Aplausos] [Música] [Aplausos] [Música] [Aplausos] [Música] [Música] Ah. [Música] [Aplausos] [Música] [Aplausos] [Música] [Música] [Música] Ah. [Música] Ah. [Música] [Música] [Música] [Música] [Música] [Música] [Música] oho [Música] [Música] [Aplausos] [Música] [Música] Amen. cantar este canto. Oh, are you Oh, in the blood or in the soul, plenting blood of the lamb. Who are your garments? Fless are they as you are in the blood of the lamb. Oh, are you? Oh, are you? Oh, in the blood. in the plenty blood of the [Música] blood amor español. Tú eres limpio en la sangre, en la sangre de Cristo Jesús. Es tu corazón más blanco que la nieve. Eres quien Oh, cuántos pueden decir, "Hay poder, poder sin igual poder en Jesús. Oh, quién murió. Oh, hay poder, poder sin igual poder en la sangre que él vertió. Quieres ser y quieres ser salvo de toda maldad. Tan solo hay poder en mi Jesús. Oh, quieres vivir y gozar santidad. Tan solo hay poder en Jesús. Hay poder. Hay poder. Poder sin igual poder en Jesús. ¿Quién murió resucitó? Hay poder, poder sin igual poder en la sangre que él vertió. su derecha y su izquierda y dale la bienvenida a su hermano. Deles bienvenidos. Puede decir, "Este es tu casa." ¿Cuántos vien regocijar en esta noche? [Música] La bend los hermanos que nos tienen por internet. Oh, glory, glory. Oh, aleluya. Oh, glory, glory. Oh, hallelujah. My bur down. Oh, I feel better. I feel better. So much better. Since I my burden down my friends don't treat me like they since I live with my bird. Oh Lord, I'm running. Oh Lord, I'm running. Try to make 99 and I have won do. Oh Lord, I'm try to make 99 and a half. Oh glory. Oh glory. Glory. Oh hallelujah. My burden down. Oh, glory, glory. Oh, hallelujah. Since I my Oh, it's not holy and it's not holy fire and it keeping me alive. Oh, keeping me alive. It is keeping me alive. It's the Holy Ghost of life and is keeping me alive. Jesus is keeping me alive. Oh, it's all over me. It's all over me. And it's giving me a life. Oh, giving me alive. It is giving me alive. And it's all over me. And it's keeping me alive. Oh, Jesus. How many can say it's down in my heart? It's down in my heart and it's keeping me alive. Oh, keeping me alive. Oh, it's keeping me alive. And it's in my heart and it's keeping me alive. Oh, Jesus. No es con espada. Oh, no es con espada ni con ejército, más con su santo espíritu. No es con espadas ni con ejército, más con tu espíritu y esos montes se moverán. Oh, esos montes se moverán y esos montes se moverán más con tu santo espíritu. [Música] [Aplausos] [Música] dar un aplauso a nuestro Señor Jesucristo, porque él merece toda la honra y gloria. Amén. No es el hombre, es Jesús en el hombre. No es el hermano Tito, pero Jesús en el hermano Tito. No es tu vecino a tu lado, pero Jesús en tu vecino. Hemos llegado a a la parte del servicio, la predicación. Si puede ayudar a cantar este canto. [Música] I knowuse I know there is peace within your presence. Oh, I speak Jesus. Oh, I just want to speak. I just want to speak the name of Jesus. till every dark addiction starts to break. Oh, declaring there is hope and there is freedom. [Música] Oh, I speak Jesus. [Música] Your name is power. Your name is Oh, your name is break every strong. Shine through the shadows. Burn light. [Aplausos] Oh, I just want to speak. And I just want to speak the name of Jesus. Over over fear and all anxiety. Oh to every soul. To every soul they captive by depression. Oh, I speak Jesus. [Música] Shout Jesus from the mountains. Jesus in the streets. Oh Jesus in the darkness over every enemy. Jesus for my family. I speak the holy name. Jesus. Oh, shout Jesus. Shout Jesus from the mountain. Jesus in the street and Jesus in the darkness over every enemy. Jesus for my family I speak the holy name Jesus. Oh your name your name is power your name is your name is [Música] break every strong shine through the shadows [Música] Oh, I just w to speak and I just w to speak the name of Jesus [Música] over every heart and every mind cuuse I know there is peace when your Oh, I speak Jesus. [Música] I just w to speak I just want to speak the name of Jesus till every till every dark addiction starts to break. Oh, declaring there is hope and there is freedom. Oh, and I speak Jesus. Oh, your name your name is power. Your name is Your name is break every strong shine through the shadows [Música] for her life [Aplausos] who I just [Música] and I Just want to speak the name of Jesus. [Música] Every fear and anxiety to every soul captive by depression. I speak Jesus. Oh shout Jesus. Shout Jesus from the mountains. Jesus in the street. Jesus in the dark for every enemy. [Música] Dios les bendiga. Darle un aplauso al Rey de Reyes, al Señor de Señores. Les quiero decir que son están muy hermosos. Le quiero decirle a su cara, son personas muy hermosas, son preciosos. que la sangre del Señor Jesucristo nos tuvo que comprar tan preciosa que el precio más alto fue pagado por nosotros. Quiero saludar a todos que nos miran en el internet, a los hermanos de Silo, en Uruapan, en California. Perú. Les mandamos saludos. Si pudiéramos leer nuestras escrituras en el libro de Isaías, capítulo 55, versículo 8. Es bueno poder estar en la casa del Señor en esta noche cuando el mundo está se está sacudiendo, ha sido sacudido y esa y esa madre águila está sacudiendo su su nido, está sacudiendo ese nido, pero aún todavía estamos anclados. Estamos anclados a esas promesas de Dios. No importa lo que esté sucediendo o qué guerra esté ocurriendo, qué drama esté pasando, cualquier cosa. Le quiero decir que si usted está bajo la sangre del Señor Jesucristo, usted puede estar tan fresco como como un pepino en esta en esta noche. No tiene nada que temer, no tiene nada de que preocuparse. No tiene que preocuparse el día de mañana porque sabemos que nuestra madre águila cuida de nosotros. ¿Por qué está hablando de las águilas? Porque en esta noche nuestro mensaje inspirado por el Señor Jesucristo es eh va a ser titulado el el el vuelo solitario, el vuelo a solas. ¿Cuántos han volado a solas? Me da gusto, me da gusto. Yo quisiera volar solo. Espero que ustedes deseen volar solos. Porque eso está en la naturaleza del águila. Pero leamos la escritura. Isaías 55 versículo 8. Isaías 55 versículo 8. Este mensaje va a ser un poco diferente para mí. Voy a tratar de dramatizarlo yo, no para gloria mía, sino para gloria de Dios. Y si me tienen un poco de paciencia, será la primera vez que hago el intento. Dice la palabra de Dios, porque mis pensamientos no son vuestros pensamientos, ni vuestros caminos. Mis caminos, dijo Jehová. Como son más altos los cielos que la tierra, así son mis caminos más altos que vuestros caminos y mis pensamientos más que vuestros pensamientos. Su rostro. Vamos a darse una oración. Padre, Señor Jesucristo, Señor, estamos agradecidos, Señor, por esa aseguranza que tú has depositado en nosotros, Padre. Señor, te pedimos que tú seas el que esté hablando, Señor. Señor, queremos escuchar palabras de aliento, Señor. Señor, hazme a mí y a mi intérprete a un lado, Señor. Señor, haz cualquier pensamiento malo a un lado, Señor. Señor, limpia las mentes de mis hermanos aquí, Señor. También los que están mirando por internet, Señor, que usted pueda ir a visitarlos en donde estén ellos, Padre. Señor, te pedimos todo que sea para la gloria y la honra, Señor, en el nombre del Señor Jesucristo. Amén. Pueden tomar sus asientos. Espero que se encuentren un poco mayugados. Porque si usted no vino un poco pisoteado, presionado, criticado, es que usted ya sabe, tal vez usted ya está atorado en algún lugar, pero si vino destruido, destrozado, Si usted vino derribado, deslizado, usted vino al lugar correcto. Usted está donde Dios quiere que usted esté. Amén. Esta noche quiero hablarles sobre dos águilas. Hay una águila, una dos aguilos, perdón. un aguilo que se encontraba en en la montaña en una peña y había una águila que se encontraba en el en el en el corral de de de gallinas, en el gallinero, perdón, una águila acá arriba, un aguilo acá arriba y un aguilo. acá abajo. Amén. Y estaba pensando como nuestro tema es sube más alto, come higher. Y yo me pregunto, ¿cuántas veces no hemos escuchado eso? algo que nos llama a vivir una vida más alta, a vivir a dar un ejemplo más alto, a dar un esfuerzo más alto, a dar un sacrificio más alto, a dar una obediencia más alta. Cuando yo creo que cuando está diciendo sube más alto, yo puedo mirar cómo es que está hablando de un crecimiento espiritual. Porque, ¿para qué quisiéramos subir alto? Dice el hermano Branham, ¿de qué sería el beneficio si usted subiera alto? pero no se pudiera quedar. ¿De qué sirve usted no tuviera ningún beneficio de subir y venirse de boca abajo? Pero el águila, me encanta como el hermano Branham narra el águila. Dice, "El águila está tan equipada. La vista del águila es tan equipada que ella no teme mirar ojo a ojo al sol. Y yo puedo relacionar eso con el hijo de Dios. Como el hijo de Dios no tiene miedo de mirar cara a cara al hijo de Dios, al Señor Jesucristo, el que es nuestro sol. Dice el hermano Branham narra esta historia, pues dice como que también el águila va rejuveneciendo su juventud. Cuando yo leí eso, yo estaba un poco cansado y yo necesitaba juventud para estudiar y yo le decía al Señor, rejuvenece mi mente, rejuvenece mi espíritu, rejuvenéceme a lo menos por una hora porque me estaba, el me quería zarandear Amén. Pero el águila rejuvenece sus fuerzas y dice el hermano Branham que eso representa a la iglesia. Esa rejuvenación representa la iglesia. Dice, "Porque un hombre se puede deslizar lejos de Dios, pero Dios lo coloca en un avivamiento." Yo no sé si se pueden identificar. Yo si no yo me identifico por ustedes. Yo estaba deslizado, yo estaba perdido, pero Dios me colocó en un avivamiento y aquí está la prueba. Algunos estaban deslizados y aquí están como prueba. Algunos estaban perdidos y aquí están como prueba. Algunos estaban descarriados. Pero esa madre águila voló y escuchamos su llamado y aquí estamos. Amén. Sigue diciendo el hermano Branham, él regresa a Dios, pero no solo regresa, dice, él regresa lavado y listo. Medite en eso. Regresamos lavados, fíjese, ni nosotros pensando que nos tenemos que limpiar para pasar al altar, pensando que nos tenemos que bañar para cantarle un canto a Dios. Pensamos que nos tenemos que limpiar para hacerle un sacrificio a Dios, pero Dios ya nos lavó y nos ha preparado a nosotros. Dice, "Otra cosa que el águila tiene es ambición, pero no es cualquier ambición." Dice, "El águila tiene la ambición de proteger a sus polluelos, aguilos, perdón, la ambición de proteger a sus aguilos." Dice, "Cuando sus aguilos caen y de repente e mi pastor decía, estábamos hablando allá una conversación nada polémico, nada controversial, pero este título lo nombramos nuestro vuelo a solas, pero él decía, Tal vez algunos se paniquean, algunos se asustan. Póngase en su imaginación estar en la altura mirando lo azul, lo azul de del cielo y que lo suelten sin saber nada. Pero, ¿saben qué? En las águilas no hay ni ha existido el miedo. Las águilas nunca han temido a nada. Las águilas no tienen miedo. Está en su ADN. Ellas solamente están aleteando mientras van cayendo. Ellas solamente están confiando en esa madre águila. Amén. Solamente le estoy dando unos datos como fundación. Me dieron unos minutos extra de expresarme. Pero esta noche ah yo les quiero decir que nos identifiquemos como águilas, no como cualquier otra ave. Nosotros no somos como las otras aves, nosotros somos como las águilas. Dice el mensaje que Dios compara a sus profetas, a sus pastores, a sus evangelistas, a sus hijos como águilas. Yo quiero hacerme algo, estar un poco íntimo con usted, porque yo siento que aquí a veces es como un nido, aquí hay muchas águilas y aquí nos juntamos donde está el cuerpo muerto, donde está el cuerpo muerto. Amén. Gloria a Dios. Entonces, aquí hay muchas águilas. Yo creo que ustedes son águilas. No deje que nadie le diga otra cosa. Usted es una águila. Así que a veces el nido tiene que ser sacudido. Las águilas llegan a una madurez que el nido es sacudido y no es sacudido de una manera que usted piensa, pues que nada más echó aire y ya. Los aguilos le nacen plumas, pero son plumas sueltas. Y si esas aguilos brincan con esas plumas sueltas, se les puede torcer el cuello o pescuezo, no sé porque son animales, se les puede romper la cabeza. Entonces esa madre águila abre sus alas, dice la ciencia que son de 14 pies, de 8 a 14 pies de de extremo, son sus alas, que ella comienza a revolotear sus águilas y esos aguilos Sopla, sopla esas plumas de mí. Sopla esas plumas de mí. Si pudiéramos estar en esa mentalidad, acercarnos a Dios esta noche y decir, "Señor, sopla, Señor, sopla estas plumas de mí, Señor. Estas plumas carnales, Señor, estas plumas mundanas, Señor, estas plumas denominacionales. Súplame, Señor." Y estos aguilos, dice la madre, dice el mensaje, yo le estoy predicando el mensaje, yo estoy yo le estoy predicando otra cosa. 100% que es una iglesia del mensaje y es y les voy a predicar el mensaje, pero dice el mensaje que esas esos aguilos por instinto, así como cuando nace una una vaca, un buey y tiene el instinto de ir a amamantar a la mamá, Una un aguilo tiene el instinto de entrar y morder y agarrar a su madre con toda seguridad, sin que nadie le diga, "Ese aguilo, se sube y muerde una una pluma. ni la ala, solamente la pluma la ala, ni la ala. Y el águila toma su vuelo con sus aguilos. Imagínese la escena. Usted águila con sus aguilos subiendo y de repente llega el vuelo a solas. Porque yo creo que Dios quiere que nosotros lleguemos a tener nuestro propio vuelo, que nosotros tengamos nuestra propia fe, no la fe de otra persona, no una fe de segunda mano o de tercera mano. A mí no me sirve la fe que tiene mi papá. A mí no me sirve la fe que tiene el pastor. A mí no me sirve la fe del profeta. Necesitamos nuestra propia fe. Necesitamos nuestra propia experiencia. Necesitamos nuestro propio avivamiento. No podemos depender del avivamiento del vecino. No podemos depender del avivamiento de hace un año. Mi pastor me decía, "¿Cómo que no vas a ir al campamento? El año pasado Dios cambió tu vida. Eso debería de ser algo monumental. Es como una una cuando cruzaron el río y el pueblo de Israel puso su evenecer y eso es lo mismo. Y me decía y y y yo le decía, "No, tiene razón, tenemos que ir porque fue un año, fue un año, fue un año de victoria. Tras victoria, tras victoria sin parar. Yo no sé si usted ha vivido un año así donde parece que todos son fracasos, pero en inglés los las pérdidas, las eles, las no no son no son pérdidas. Las no son pérdidas. Las las lcciones. Usted agarró una tuvo una pérdida ayer eh o el miércoles, una pérdida tal vez el domingo, tal vez todo el mes ha perdido, pero aún así es una victoria. Aún es una victoria. Lecciones es disciplina. No puede obtenerlas en ningún otro lugar, pero a menos usted fracase. Si usted fracasa o fracado, cuéntele una victoria porque de perdido usted le intentó y tal vez no no le pegó al blanco, pero aún así le intentamos. No nos fuimos sin intentarle, porque no intentarle es perder intentándole. Aú es ganando. [Aplausos] Pero la madre Águila les ha dado un huelo a solas. un vuelo a solas donde Dios lo lleva y lo suelta. Suelta a sus hijos, suelta a su hija. Dios nos suelta, pero no nos deja. [Música] Esa madre águila suelta a sus aguilos, pero no los deja. El hermano Branham dice que ahí no más están girando ahí en el aire y están aleteando, no está ni volando, están cayos. A veces ni volamos, estamos cayendo, pero la gracia dando vueltas, vigilándonos, que nada nos suceda. Y así los aguilos caen, pero la madre águila hace círculos sobre ellos y ellos, dice el hermano Branham, en avivamiento. Ellos no están preocupados que un halcón entre y le quite uno, porque eso significaría la vida de ese alcohol. Ningún otro pájaro se atrevería a quitarle un aguilo de su madre. ningún ningún demonio, ninguna enfermedad, ningún pecado que se atreva a arrebatarle a un hijo de Dios, de Dios, de las manos de Dios, de la vista de Dios, ni de las manos, pero de la vista. Wow. A veces no más estamos a la vista, pero Dios tiene su mirada fija en nosotros. Él está vigilándonos. Dice, "Cuando caen esos aguilos, la madre águila los lleva hasta el valle. Ya no están en las nubes, ahora están en un valle donde hay pasto, donde hay árboles, donde hay más predadores. Ella quiere que ellos conozcan otro ambiente. Ella quiere que ellos sepan, no importa el cambio de ambiente, ellos todavía pueden estar en avivamiento. No importa en qué situación esté, no importa si Dios lo tenía en las en los cielos y ahora lo tiene en el valle, usted puede seguir su avivamiento allí. Y dice el profeta que esa madre águila toma otro vuelo y deja sus aguilos y sus aguilos aleteando, brincando, celebrando, gozando, regocijándose en avivamiento. Porque ellos no están confiando en ellos. Ellos están confiando que hay otro poder. En inglés es están sin cuidado. Ellos están sin cuidado. Quiero decirle en esta noche, ayer, en esta noche, para siempre, usted puede vivir sin cuidado. Puede vivir sin cuidado. No, no. Descuidado, pero sin cuidado. Voy a repetir en español. Spanish. No des cuidado. Más sin cuidado. ¿Entienden? [Música] Cuidado. No importa que ahí ande un zorro. [Música] No importa que hubiera un coyote, no importa que hubiera un lobo, porque muchos hemos estado en la boca, en el hocico del lobo, pero así Dios el buen pastor, Dios el la buen madre águila. No importa, esos predadores no se atreven. Y si se atreve es la muerte para ellos. Si se atrevieran, [Aplausos] sería el fin de ellos. Pero esos aguilos, estos, estos, ustedes, estos aguilos, estamos sin cuidado porque sabemos que tenemos un padre, una madre águila que nos está vigilando. Ella solamente quiere que disfrutemos de nuestro avivamiento. Dios no lo quiere usted sin ser satisfecho. Dios quiere verlos satisfechos. Dios nos quiere ver satisfechos. Por eso él ha puesto una hambre en nosotros. Dice el hermano Branham. Aunque usted no tuviera Biblia, [Música] usted pudiera ver a Dios en su creación. Y eso estaba leyendo el otro anoche y yo tengo gatos y yo son la creación de Dios. A mí me gusta cuando ellos me chillan. Me gustan cuando me hacen miau y ahí estaba yo usualmente yo dejo que ellos me hagan mia como por un minuto porque me gusta ese sonido, me fascina que me hagan sentir que me necesitan. Me encanta ese sonido que ellos producen. Ya después de que mordieron la caja de cartón, ya después de que mordieron las bolsas de plástico, ya después que rasguñaron la alfombra, ya después de que buscaron y olfatearon todo el piso, ahora sí me vienen a buscar. Ya después de que nos revolcamos en el mundo, ya después de que nos ensuciamos en el mundo, ya después de que intentamos satisfacernos en el mundo, ya después de pecar tanto en el mundo, ahora sí necesitamos a nuestro padre. Pero yo los miro y yo me puedo yo puedo ver a Dios en mí. ¿Cómo es de que a veces allí Dios se place? Así como yo estaba complacido con ese sonido. Dios se complace en nuestra alabanza. Dios se complace en nuestra adoración. Dios se complace con nuestra oración. Dios se complace con nuestro sacrificio. Dios se complace con nuestra obediencia. Y entonces yo los miro y les digo, "Es hora de comer." Y les doy su alimento. Pero primero dejo que me chillen. Pero yo no creo que eso es lo mismo con Dios. Yo creo que Dios nos está poniendo en una prueba, pero es por medio de nuestra adoración. Usted tiene que hacer algo para dejarle a Dios saber que usted necesita algo. Usted tiene que hacer algo para que mueva el corazón de Dios. Amén. Nosotros tenemos que hacer. Ya sabemos que Dios nos está cuidando, pero Dios quiere que le clamemos. Señor, Padre, Dios, ven a mi auxilio. Señor, sacia esta hambre. Señor, trae mi sanidad. Señor, trae mi liberación. Señor, trae mi salvación. Gracias a Dios. que tenemos a un Dios que nos escucha. Tenemos un Dios que nos protege. Tenemos un Dios que él sabe que sus maneras de él son más altas que las nuestras. Los propósitos de Dios son más altos que los nuestros. Los pensamientos de Dios son más altos que los nuestros. Entonces, regresamos a la historia del vuelo a solas. Pero a la al otro lado de la moneda está el aguilo. En el gallinero está el aguilo. En el gallinero. Usted ha leído el mensaje. Usted sabe lo que un profeta refiere eso. Pero a veces, aún estando en la iglesia, estamos en un estado mental espiritual de gallinero, espiritualmente en el gallinero, pero por la gracia de Dios, Dios tiene una memoria infinita. Dios no va a perder a uno. Dios no va a perder a ninguno. Dios no ha salvado a uno para salvarlo. No, pero Dios no ha Dios no ha perdido. Dios no ha salvado a uno para perder a uno. Dios no los no nos va a soltarnos más así tan fácil. Cuando él ya pagó el precio supremo, él pagó la pena máxima por nosotros. Así que Dios se acuerda por allá, por acá, allá en la Harmony, allá en la ahí por la shield, ahí por la Mberry, ahí tengo un aguilo, que tengo que pasar por ahí. Amén. Aleluya. Deme un minuto. Dice que esa ese esa madre águila le dice al aguilo, "Tienes que brincar, tienes que brincar a los que estaban en la peña, ellos no tuvieron que brincar, ellos solo se subieron a su madre, pero a los que estaban en el gallinero, Ese sí tiene que brincar porque dice, aunque pudiera, pero no sé por qué no, a lo mejor es por una razón, pero esa águila no puede volar hasta abajo y recogerlo. Pero dice que ese aguilo, escucha ese llamado y brinca, brinca hasta el poste, el poste del gallinero. Yo no sé si algunos han pasado por ahí, porque si uno está en el gallinero, primero la primera parada es en el poste. Primero usted tiene que llegar a una altura que ese cuerpo de águila está equipado. No sabe porque no lo ha hecho. A veces no sabemos porque no lo hemos hecho y a veces no lo hemos hecho porque no sabemos que podemos hacerlo. El no quiere que nosotros sepamos nuestra identidad. Entonces ese águila sube al poste y dice que la madre le dice, "Tienes que brincar más alto, sube más alto." Y ese es nuestro tema. Suban más alto. El poste sí sirve y no sirve. tiene sus beneficios. Pero esta madre águila dice, "Ya subiste al poste, pero te necesito más alto." Dice, "Aunque no sepas volar, tú brinca y yo te agarro en el aire. Tú brinca y yo te puedo agarrar con mis manos. Tú brinca y yo tengo cuidado de ti. Solo brinquemos, tomemos la decisión de brincar y de estar sin cuidado, porque todo el cuidado lo tiene esa madre águila. Quiero leerle una cita para terminar. dice en inglés, dice, hay si hay algo que la iglesia de Dios necesita en esta noche, tenemos que brincar de toda barrera de denominación, de todos los ismos. suelte toda vida. Tal vez estamos viviendo vidas diferentes o más que una vida. Necesitamos solamente vivir una vida y eso es para Cristo. Dice, "Pero necesitamos brincar otra vez." Llegamos ahí al poste, pero tenemos que ser libres para subir sobre las alas de nuestro vuelo a solas. La gran águila del cielo vendrá y va a derramar de de su poder el Espíritu Santo. Antes que esto, usted puede pasar. El hermano Franham estaba refiriendo que que él había ido a a una yarda de un y había un imán grande. Usted conoce la historia. Voy, estoy cerrando, no voy a entrar profundo a esto. Pero ese imán grande levantaba todo que estaba magnetizado, no había el aluminio, no solamente las cosas que estaban magnetizad. Y cuando el Señor Jesucristo venga, si usted no está magnetizado a su vida, usted no va a tomar vuelo. Pero él dice, "Y aquellos que están magnetizados a él subirán al vuelo hacia la eternidad. Un día nuestro vuelo a solas o espero que sea más que un vuelo, seremos magnetizados y iremos más allá del cielo. Haremos las cosas del mundo aquí y solamente si esa vida está dentro de usted, si esa vida de águila está dentro de usted llamando, sube más alto. Esa madre águila va a pasar y lo llevará hacia su destino. Dios les bendiga. [Aplausos] Vamos a leer el libro de Isaías una vez más. Isaías 55 es la escritura que nuestro hermano Isaac usó. Isaías 558. Amén. ¿Cuántos aman al Señor? Aman su palabra. Dice la escritura, "Porque mis pensamientos no son vuestros pensamientos, ni vuestros caminos, mis caminos, dijo Jehová. Como son más altos los cielos de que la tierra, así son mis caminos más altos que vuestros caminos y mis pensamientos más que vuestros pensamientos." Ahora, ah queremos tomar esta escritura siguiendo lo que nuestro hermano Isaac estaba hablando, porque llega un momento en nuestras vidas donde tenemos que confiar en lo que Dios está haciendo y no confiar en lo que estamos sintiendo, lo que estamos mirando, lo que estamos pensando. Yo creo que podemos todos decir, los pensamientos de Dios son más altos que mis pensamientos. Mis pensamientos están demasiado bajos que no pueden mirar lo que Dios está mirando. Diga, "Mis ojos no miran lo que Dios mira." ¿Cuántos pueden decir amén a eso? Mi mente no puede entender lo que Dios puede entender. Mis sentimientos me pueden mentir, mi mente me puede mentir. Pero hay algo más grande que en mis pensamientos. Hay algo más grande que en mis sentimientos. No estoy confiando en mí mismo. Estoy confiando en mi Dios. Estoy confiando en su palabra. ¿Cuántos pueden decir, "Estoy confiando en su palabra?" Su palabra es duradera. La Biblia dice, "El cielo y la tierra pasará, pero mi palabra no pasará." ¿Cuántos desean confiar en esa palabra? Todo lo demás le puede fallar, pero su palabra no va a fallar. Dice, entonces, tomando la historia del águila, Deuteronomio 32, dice el versículo 11, "Como el águila que excita su un nidada, revolotea sobre sus pollos. Extiende sus alas, los toma, los lleva sobre sus plumas. Dice, "Jehová solo le guió y con él no hubo Dios extraño." El versículo 10 dice, hablando de Israel, "Le halló en tierra de desierto y en yermo de horrible soledad. lo trajo alrededor, lo instruyó, lo guardó como a la niña de su ojo. Ahora, note versículo 10. Nuestro Dios le está diciendo a Israel, "Yo te encontré, me encontré en horrible soledad." ¿Cuántos pueden decir, "Él me encontró en horrible soledad?" en el desierto, dice, dice, lo trajo alrededor, lo instruyó, lo guardó como la niña de su ojo. Oh, hermanos, en esta en esta tarde podemos saber que los hijos de Dios son la niña del ojo de Dios. La niña del ojo es la parte más delicada del ojo. ¿Sabe usted que el reflejo más rápido que el cuerpo humano tiene es el parparear del ojo? No hay nada más rápido en nuestro cuerpo. En cuanto el cuerpo siente un peligro para el ojo, cierra el ojo inmediatamente. ¿Sabía usted que cuando usted estornuda, el cuerpo automáticamente le cierra los ojos para protegerlo de su misma saliva y su estornudo así de rápido? Es nuestro Dios con sus hijos. Cuando ellos están en peligro, él no va a tomar un riesgo. Él va a ir por ellos. Él no va a dejar que ningún ningún espíritu incorrecto venga a su vida a menos de que él lo haya permitido. Y cuando Dios lo permite, Dios está listo para protegerlo. Cuando el se quiera pasar la mano, ¿no le da gusto saber eso? Diga, "Soy la niña del ojo de Dios." Israel es un tipo de nosotros, ¿verdad? Pero quiero que note antes del versículo 11, él les dice esto, les dice, "Antes de que yo revolotee el nido, donde estás muy cómodo, mire, hermanos, por eso Dios tiene que revolotear el nido. Por eso el águila revolotea el nido, porque a veces estamos demasiado cómodos. dentro del nido y necesitamos volar. Dios no te quiere en el nido. Dios quiere que uses tus alas, tus alas de fe. Vamos. Gloria a Dios, hermanos. Dios no te hizo para estar en elido. Dios no te hizo para estar en el suelo. Dios te hizo para estar en el cielo. No todos pueden estar en el cielo, pero el águila está capacitada para estar en el cielo. No sé si si me están entendiendo, pero déjame decirte algo. Si si tengo la capacidad, si tú tienes la capacidad de estar en el cielo, ¿por qué quisieras vivir en la tierra? Vamos, iglesia. Si tenemos la capacidad de subir más alto, ¿por qué nos vamos a quedar donde estamos? Es lo que Dios le está diciendo. Tarde o temprano, Dios dice, "Ya no te quiero en esa situación. Ya no te quiero tropezando sobre la misma cosa. Ya no te quiero dudando, ya no quiero que estés en esa misma situación. Necesitas volar y él empieza a poner el nido incómodo." Es lo que está diciendo la Biblia. empieza a revolotear el nido, empieza a excitar su nirada, empieza a traer algo incómodo a tu vida. Aleluya. Y la aguilucho no entiende qué está pasando. Cuando la madre águila empieza a empujar a ese aguilo, afuera del nido, el aguilo, de seguro se pregunta, "Oh, ¿qué está pasando? ¿Por qué mi madre me está empujando fuera? ¿Por qué? ¿Por qué están pasando estas cosas? Es allí en esos momentos, iglesia, es allí en esos momentos donde recordamos Isaías 55, porque mis pensamientos son más altos que tus pensamientos. En otras palabras, no lo vas a entender, ¿no? Porque tú no ves lo que yo miro, pero podemos confiar en él. diga, "Pero puedo confiar en él antes de que el águila revolotee o exe excita su nidada y revolotea sus pollos, empieza empieza a moverlos, empieza a extender sus alas, los toma, los lleva sobre sus alas, sobre sus plumas. y luego los empieza a sacudir de sus alas y el aglucho nunca ha volado solo. Y yo me imagino que tiene muchas preguntas, tal vez tiene muchas dudas. ¿Sabes? No es malo tener dudas. Usted puede ser un cristiano y tener dudas. Sí, es verdad. Tomás dudó. Tomás dijo, "Yo no voy a creer que él resucitó a menos de que mire los hoyos en sus manos." Y no solamente los quiero mirar, quiero meter mi dedo en cada Dios entendió. Jesús entendió cuando cuando Juan el Bautista dudó si Cristo era el Mesías o no, se acuerdan que mandó a dos de sus discípulos y le fueron a preguntar a Jesús, "Señor, dice, dice Juan que si tú eres el que estábamos esperando o esperamos a Oh, él no los regañó. Él simplemente les mostró que podían estar tranquilos, que todo estaba bien, porque él estaba haciendo lo que las profecías decían que él tenía que hacer. Quiero decirte, iglesia, no no es malo cuestionar, pero tenemos que traer esas preguntas a Dios. traérselas a Jesús y decir, "Señor, ayúdame. Ayuda mi incredulidad. Creo, pero ayuda mi incredulidad." Y y entonces Dios les dice, "Antes de que yo empezara a revolotear, quiero decirte algo. Así como te cuidé, hoy iglesia, quiero decirle algo. Antes de que Dios empieza a mover el nido, Dios le dice a Israel, antes de que el águila empieza a mover todo y a traer un montón de confusión al nido, él le dice, "¿Quién te encontró? ¿Quién te guardó? ¿Quién te cuidó? ¿Quién te sacó de donde estabas? Si yo te cuidé, si yo te encontré, si yo te protegí, entonces, ¿por qué tienes miedo? Les dice, "¿No te acuerdas que he estado contigo todo este tiempo? Vamos, iglesia. ¿No se acuerda? Vamos, aquí hay alguien que se acuerde. ¿Hay alguien aquí que se acuerde que Dios ha estado con usted todo este tiempo? ha estado con usted. Aleluya. Él no me ha dejado. Me ha cuidado tras vez tras vez tras todavía les dice, todavía nos dice, "Eres la niña de mis ojos. No te preocupes, estoy a punto de mover la mirada. Estoy a punto de causar un poco de confusión. No vas a entender todo. Pero hay algo que no ha cambiado. Mi amor por ti no ha cambiado. Aleluya. Dios sigue siendo Dios. Aleluya. Dios sigue siendo fiel. [Música] En esos momentos de confusión. Dios quiere que dependas de lo que no ha cambiado. Oh, iglesia, no sé si me entiendes. En esos momentos de confusión, Dios quiere que dependas en lo que no ha cambiado. Él sigue siendo Dios. Él sigue cuidando sobre sus hijos. Él dijo, "Ninguno de ellos se perdió. Y si ninguno de sus hijos se perdió, ninguno de sus hijos se va a perder. ¿Sí o sí? Y luego les dice, lo dice el versículo 10, "Laó en tierra de desierto ymo de horrible soledad. lo trajo alrededor. En otras palabras, me gusta como lo dice en inglés. Lo guió como lo agarró y le dijo, "Mira, así quiero que le hagas. No te preocupes, aquí voy a estar, aquí estoy contigo. No hay problema. Mira, y luego dice, lo instruyó. Mira, hazle así. Toma tu mano. Mira, vas a vas a hacer eso. Aleluya. Antes de soltarte, antes de soltarte, él ya te preparó. Él ya te preparó para lo que va a venir. Aleluya. Él no te suelta. Si él no te ha preparado, si él no te ha enseñado, aleluya, si el peligro viene a tu vida, es porque él sabe que ya estás listo. Aleluya. [Aplausos] [Música] Los músicos pueden pasar. Santo poder de Dios. Pueden ponerse de pie. Él dice, "Jesus, antes de que yo mueva todo y cause tanta confusión y te suelte por un momento de mis alas, Y de seguro vas a tener muchas preguntas y vas a decir, "¿Por qué, Señor? ¿Por qué esto está pasando? ¿Por qué me estás dejando? ¿Por qué me estás sacando nido de mi comodidad? ¿Por qué me estás poniendo en este peligro? Antes de que él haga eso, [Música] él dice, "Recuerda, recuerda que tú eres la niña de mis ojos. No voy a dejar que nada te pase." Recuerda, recuerda que has sido instruido bien. Recuerda que has tenido una experiencia verdadera. Iglesia, recuerda, oh jóvenes, jóvenes, recuerda lo que Dios ha hecho por ti. Recuerda que él ha sido real en tu vida. Quiero decirte, ¿estás preparado? ¿Estás preparado? ¿Estás preparado para empezar a abrir tus alas? Decir, Dios, yo no entiendo cómo funciona esto. Yo no entiendo cómo funcionan estas cosas, pero yo sé que estoy a tu vista. Tú dijiste, "Nunca te dejaré, nunca te abandonaré. Todos los días de tu vida estaré contigo. Tu palabra me dice, "Oh, yo puedo confiar en tu palabra. Yo puedo confiar en lo que tú me has prometido." [Música] ¿Alguien aquí que esté dispuesto a confiar en él? [Música] Alguien aquí que puede decir, "Señor, yo no yo no entiendo por qué esto, por qué lo otro, pero yo sé quién sí entiende las cosas y entiendo quién tiene quién tiene cuidado de mí. Señor, yo solo quiero ponerme en tus manos. [Música] Tú me has cuidado hasta ahorita y tú vas a cuidar de mí. Estoy dispuesto a tomar un paso de fe. Estoy dispuesto a subir más alto de lo que he subido antes. Habrá algún joven que diga, "Estoy dispuesto a subir más alto, estoy dispuesto a salir del nido. dispuesto a usar mi fe, acercarme más a ti, Señor. Estoy dispuesto a no vivir cómodo. Estoy dispuesto a pararme por lo que creo. [Música] Dice el versículo 13, "Lo hizo subir sobre las alturas de la tierra. y comió los frutos del campo e hizo que chupase miel de la peña y aceite del duro pedernal. [Música] Eso es lo que Dios quiere hacer con nosotros. ¿Por qué, Señor? ¿Por qué me haces sufrir más? ¿Por qué causas tanta confusión? Es porque te quiero dar más, porque quiero que pruebes algo más dulce, porque quiero que tengas una experiencia más profunda conmigo, pero tienes que estar dispuesto a ser sacudido y a tomar tu vuelo. Si usted está dispuesto, ¿por qué no le dice Dios, "Señor, quiero quiero, Señor, subir más alto contigo, Señor. Voy a confiar en ti porque mis pensamientos son muy bajos, Señor. Mis planes son muy bajos, Señor. Pero tú dijiste que tú tienes planes para mí, porque yo sé los pensamientos que tengo acerca de vosotros. pensamientos de bien y no de mal para daros el fin que esperáis. [Música] ¿Cuántos están dispuestos a confiar en él? Confíe en él. Él es el mismo. Él no ha cambiado. Su palabra es fiel. No tenga miedo. Tenga fe. Tenga fe en el Dios que nos ha ayudado hasta ahorita. Tengamos fe, iglesia. Él todavía sigue siendo el mismo ayer, hoy y por los siglos. Él no ha cambiado, él no se ha debilitado. Él es el mismo Dios, el mismo padre, el mismo en poder, el mismo en todo. Dios los bendiga. que la adoramos. Tomemos un paso de fe. [Música] Qué bella historia de su excelta gloria. bajo el Salvador. [Música] Jesús, mi redentor. [Música] Oh, nació en pesebre. Nació en pesebbre y despreciado y pobre. Oh, varón de lágrimas, varón de lágrimas y de Oh, cuántos le ama en esta noche. Dígalo con todo su corazón. Cuánto le amo. Se lo puede decir en esta noche. Oh, cuánto te amo y fiel le amo. Oh, él es mi vida. Hoy él es mi vida. Oh, mi redentor, hoy el rey, oh de gloria, oh, vino a salvarme e y a revelarme, oh al Dios de amor, al Dios. Oh, una vez más. Oh, cuánto le amo. Dígale con todo su corazón. Oh, y oh, cuáto le amo. Oh, y fiel le adoro. Oh, él es Oh, él es mi vida. Ah. Oh, mi rey de Oh, el rey de gloria. Amén. Aleluya. Hoy el rey, oh de gloria, vino a salvarme y a revelarme al Dios de amor. Oh, qué gran misterio, qué gran misterio tan incomprensi. Y oh, el verbo se encarnó. Y el verbo se encarnó y al mundo des Oh, el plan oculto, el plan oculto. Oh, revelar. al hombre y por su tierno amor. Oh, él me levantó. Oh, cuánto le amo. Oh, [Música] [Música] y hoy él es mi redentor. Mi redentor, el rey de gloria vino a salvarme y a revelarme. al Dios de amor. Oh, dígale con él, usa mi vida y usa mi vida. Oh, usa mi vida, Señor. Oh, si usa mi vida. Hoy yo quiero servirte, oh, con todas mis fuerzas de mi corazón. Oh, si usa mi vida. ¿Cuántos lo creen esta noche? Oh, usa mi vida. Cántele con todo su corazón. Amén. Oh, si usa mi vida. Oh, yo, amarte, oh, con toda mis fuerzas, oh, de mi corazón. Oh, y aunque indigno soy, Y aunque indigno soy, y aunque nada tengo que pueda ofrecerte, divino Señor, hoy yo quiero servirte y con todas las fuerzas, Todas las fuerzas, oh, de mi corazón. Oh, y aunque indigno soy. Oh, y aunque indigno soy, y aunque nada tengo, oh, que pueda ofrecerte, divino, Señor. Oh, yo quiero servirte, oh, con todas mis fuerzas. y con todas mis fuerzas de mi corazón. I saw the Lord and he answered me and delivered me oh from every look those who look on him are radiant never be as never Oh, this poor man cried. This poor man cried and the Lord heard me and saved me from my enemies. Oh, the son of God. And the son of God also his he will deliver them. He will deliver them. Oh magnify the Lord with me. Oh come exalt his name. Come exalt his name together glorify the Lord with me [Aplausos] and come exalt his name forever. Oh, and magnify the Lord with me and come exalt his name together and glorify the Lord with me and come exalt his name forever. Oh, taste and see that the Lord is good. That the Lord is good. Oh, blessed is he. Blessed is he who in Oh, and fear the Lord. Fear the Lord. Oh, all you say he will give everything. He will give you everything. Oh magnify the Lord with me and come exalt oh come exalt his name together oh glorified with me and come ex his name Forever. Oh, magnify [Música] the Lord with me and come ex his name together. Glorify [Música] the Lord with me [Música] and come ex. his name forever. And through it all, oh, through it all, I learn to trust in Jesus. I've learned to trust in God. Oh, and through it all. Oh yes, through it all. Through it all, I've learned to depend upon his word. Oh, I learn to depend and through it all. Oh, and through it all. Oh, yes. Through it all, I've learned to trust in Jesus. Yes, I've learned to trust in God. Oh, through it all. Through it all. Oh, yes. Through it all. I've been learn to depend upon his word. Oh, I've learned to depend upon his word. Oh, give a glory. Give a round of applause to the Lord Jesus Christ. [Aplausos] [Música] en la cruz por nosotros. [Música] cross and die for the sin and paid all his and spray for your soul with the blood of the lamb and I will pass. I will pass over you when I see the blood. Oh yes. When I Oh, see the blood. Oh, when I Oh, see the blood. Oh, I will pass. Oh, one more time. Oh, when I see the blood, when I see the blood when the Oh, see the blood. Oh, I will. I will pass over you. And Christ st and died on the cross. Sprinkle your soul of the I will pass I will pass over you. Oh when I see the blood. Oh yes. When I see the blood when I see the blood. Oh. I will pass. I will pass over you. And thinking of a rapture in our blessed home on high when the redeem are gathering in. How will raise the heavenly anthem in that city in the sky when the redeem are gathering. Oh the redeem. Oh w gathering oh like s and free from sin and how will shout oh how sing oh when the are gathering oh there will be a great procession there will be a great procession over on the streets of go oh when gathering oh what music oh what singing the city will be r oh when the redeem are gathering in was like flow and free from all sin oh i will [Aplausos] Pueden tomar sus lugares. Es Jehová. Él es Jehová. ¿Cuántos creen que él es Jehová? ¿Quién es Jehová? ¿Cuántos pueden decir, "Yo soy su hijo? Amén. ¿No le da gusto saber que nuestro Dios todavía es el mismo Jehová? Él es Jehová, Dios creador. Él es Jehová omnipotente. Balsamos de Galá la roca eternal. Él es Jehová, mi Dios, mi sanador. Canta aleluya, canta aleluya, canta aleluya, canta aleluya. Él es omnipotente, él es Jehová, tu Dios, tu sanador. Dígale, es el gran yo soy. Es el gran yo soy. El Dios de Gloria a Dios. Jehová salón, el Dios de paz, el Dios de Israel, el eterno. Él es Jehová, tu Dios sanado. Puedes cantarle aleluya. Canta, aleluya, canta. Él es Jehová. omnipotente, él es Jehová. Tú puedes declararlo. Él es tu proveedor, Jehová, Dios de la salvación, Dios el Mesías, su hijo. Aleluya. Tus testigos. Él es Jehová, tu Dios, tu santo. Alguien puede glorificarle. Aleluya, aleluya, aleluya. Oh, él es Jehová omnipotente. Él es Jehová, tu Dios, tu saná. Sin aleluya, sin aleluya, aleluya, aleluya. Y es Oh, aleluya. Lord y es Jehová. Oh, aleluya. Aleluya. Puede decir aleluya. Aleluya. Aleluya. [Música] Oh, aleluya. [Aplausos] Oh, aleluya. Él es mi Dios. Él es mi proveedor. Aleluya. [Aplausos] Aleluya. Aleluya. [Aplausos] [Música] [Aplausos] Gracias, Señor. Sigue siendo nuestro Dios. Yo sigo siendo su hijo. Amén. Dios los bendiga. Vamos a vamos a ser despedidos. Estamos esperando nuestro campamento en tres semanas con el lema sube más alto y nuestro deseo es subir más alto. Ese lema lo tomamos de Apocalipsis 41. Después de Juan estar en la odisea, Dios él escucha una voz que le dice, "Sube acá." En inglés dice, "Sube más alto. Sube más alto y te enseñaré lo que no estás mirando. No podemos mirar lo que no estamos viendo hasta que subamos más alto. Y si subimos más alto, él nos enseña más. Amén. ¿Cuántos desean subir más alto, hermanos? Amén. Yo yo les invito que estas tres semanas que vienen hagamos un sacrificio especial para acercarnos más a Dios, estar más cerca de su palabra, preparar nuestros corazones. Ah, si es a través de un ayuno, ah, haga un sacrificio de alguna manera. haga un sacrificio y usted va a mirar que Dios va a honrar su sacrificio. Él todavía es el mismo. Es el mismo que honró el sacrificio de Abel. ¿Cuántos lo creen? Él es el Dios que honra cuando un hijo de él sacrifica lo mejor, le da lo mejor. Amén. Y y se enojó a Caín. Porque a él no lo no recibió lo mismo. Pero, ¿qué le dice Dios? Si haces lo mismo, recibirás lo mismo. Entonces, si la oportunidad la tenía Caín, ¿cuánto más nosotros? Si Dios le estaba dando la oportunidad a Caín, cuánto más yo y usted, si hacemos un sacrificio, Dios honrará nuestro sacrificio. ¿Cuántos creen eso, hermanos? Amén. Amén. Nuestro hermano Isaac y nuestra hermana Ángela desean extender la invitación a su boda del próximo sábado 9 de agosto al resto de la familia de la iglesia. Si aún no han confirmado a través del sitio de web, por favor háganlo antes del lunes por la noche. Te va a mandar un enlace esta noche. Ah, el lugar tiene una estricta política o póliza, dice política, pero póliza, ¿verdad? De conteo de invitados. Ah, solo tenemos 45 lugares más disponibles. Ah, así que le pedimos que se que se asegure de respetar el sistema de confirmación, de asistencia, aceptando, rechazando si no pueden venir, no pueden asistir. Si acaso su nombre no aparece en la lista, hablen. Pueden hablar con nuestro hermano Isaac o nuestra hermana Ángela. Amen. También el departamento de audio tiene perdido el iPad que se usa durante los servicios. Si alguien lo ha mirado, le pedimos que se lo haga saber al hermano Marcial o al hermano Rico. Amén. También le damos la bienvenida a nuestro hermano Adolfo Rentería. ¿Dónde está por ahí, hermano? Gusto de tenerlo aquí. El hermano de nuestra hermana Cris, cuñado de nuestro hermano Enoc. Dios lo bendiga. También está aquí Mario Argueello. ¿Dónde está Mario Arguello por ahí, hermano? Bienvenido. Gusto tenerlo con nosotros. [Aplausos] Vamos a ponernos de pie. Nuestro hermano Leonel Aníbal y Noamí Romero piden oración, dice, por nuestro matrimonio. Nuestro hermano Mario Argueello dice, "Pido oración por Garison Argueo" [Música] y nuestra hermana Angi Moreno pide oración, dice, "Por mi suegro Vidal, por mi suegro Vidal, que Dios le restaure su cuerpo y en la condición que se encuentra él. [Música] Amén. Vamos a inclinar nuestros rostros y poner cualquier petición que tengamos al Dios que las puede contestar, al Dios eterno, Dios de gloria que está aquí para ayudarnos. Que oramos. [Música] Querido Padre celestial, Señor, hemos leído estas peticiones ante de ti, [Música] Señor. Conocemos que tú conoces todas las cosas, [Música] Señor. Te pimos que les contes los deseos de sus corazones a estas peticiones, Señor. Hermanos, [Música] Señor, ayudas a todos nosotros aquí que escuchamos la palabra, que que lo podamos llevar en nuestros corazones, ayudar a fortalecernos en estos tiempos, Señor. Ayúdanos a prepararnos en estos siguientes semanas, que te podemos poner primero, Señor, y hacer ese sacrificio. Señor, te pedimos que que nos acompañes a nuestros hogares, Señor, y que te podemos mantener activos en nuestros corazones y nuestras vidas. Estamos despidos de este lugar, Señor, pero nunca de tu presencia. Te amamos, Señor, y te damos gracias y te pedimos todas estas cosas en el nombre del Señor Jesucristo. Amén. [Música] Estamos despedidos, hermanos. Oh, el gozo que siento yo, el mundo no me lo dio. Si el mundo no me lo dio, como no me lo dio, no me lo puede quitar. Como no me lo dio, no me lo puede quitar. Oh, y el gozo que siento yo, el mundo no me lo dio. El mundo no me lo dio. Y como no me lo dio, me lo puede quitar. Como no me lo dio, no me lo puede quitar. Oh, si empezamos a cantar, este lugar tiembla. Si empezamos a orar, hablaremos nuevas lenguas. Elas oró y el fuego cayó. Oró Josué y el sol se paró. Si empezamos a cantar este lugar tiembla. Si empezamos a orar, hablaremos nuevas lenguas. Elas oró y el fuego cayó. Oró Josué y el sol se paró. Elas oró y el fuego cayó. Oro Josué y el sol se paró. Oh, because his and watches me. Oh yes, I say. Oh, I say. Because I'm happy. Oh yes. Because I'm Oh, his eyes is on the Seor.
