################################################################################
START OF FILE: 2025-07-10 - Lucha Por Su Trono Fight For His Throne Pastor Tito Moreira - Tito Moreira.txt
################################################################################

SERMON DETAILS
========================================
Date:     2025-07-10
Title:    Lucha Por Su Trono | Fight For His Throne | Pastor Tito Moreira
Speaker: Tito Moreira
Church:   Voice of Truth Tabernacle
Type:    Short Clip
Duration: 1h 35m
Language: Spanish
URL:      https://www.youtube.com/watch?v=-n2d_j7JlLM
========================================

TRANSCRIPT
========================================
y los redimidos por Cristo elegidos, él mismo nos vino aunque [Música] perseguidos [Música] iremos ación a morar. ¿Quién subirá al monte de Jehová? Hoy qui en su presencia vivirá, quién subirá al monte de su santidad. Y quién verá la gloria de su majestad. Oh, los limpios de manos que no va. [Música] Los que con engaño amas han curado porque aman la ley de Jehová. Bienaventurados porque sus pecados borrados por siempre serán. [Música] Porque obra son de Dios amados por siempre nos respaldará. Amén. ¿Quién puede darle un aplauso al Señor en esta tarde? [Aplausos] ¿Quién está contento de estar aquí en esta tarde reunidos alabando a nuestro Señor? Ahora con esta canción vamos a pasar a recoger la ofrenda y de igual manera va a pasar la porción de la palabra. Pero, ¿quién puede cantar conmigo? Y por el resto de mi vida. Oh, Señor, te alabaré, [Música] pues su aliento es mi vida. Pues su aliento es mi vida. Y nunca me cansaré. Puedo oír, puedo oír tu dulce voz que es más dulce, que es más dulce que la de que me saca de esta cueva y me lleva y me lleva ante usted. Ola mi fuego y a mi fuego terremoto y viento fuerte que pasó [Música] y a vivir tanto peligros. Más tu voz, más tu voz lo calmo. Y tú ordenas y tú ordenas las estrellas. alar y al amar con ¿Quién puede decir yo me siento tan seguro, yo me siento tan seguroo en tus brazos altísimos y no hay cerrojos y no hay cerro ni puertas que se cierren delante de tu voz y no hay dolencias [Música] ni culpas que se queden delante de tu voz y Las tempestades se calman a la voz, a la voz de aquel que todo lo creó. Hoy fue su palabra. [Música] Es pura y escudo para los que creen en él. Y no, y no hayror ni puerta. [Música] [Aplausos] Oh Jesús, delante de tu voz y no hay dolencia [Música] ni culpas que se queden delante de tu voz y las tempestades calma a la voz de aquel que todo lo creó y fue su palabra [Música] escura y escudo y escudo. para los que creen en él. Amén. Aleluya. Dios los bendiga a cada uno de ustedes. Vamos a abrir nuestras biblias. libro de Apocalipsis, capítulo 3. Es asombroso el saber cómo es de que la voz de Dios calma cualquier tormenta en nuestras vidas. Podemos estar llenos de emociones y pensamientos malos y todo tipo de tornados en nuestro corazón. Pero cuando Dios viene y nos habla, él calma cualquier tormenta y se vuelve todo tranquilidad. Ese es el poder de nuestro Dios. Vamos a leer en Apocalipsis capítulo 3 versículo 21. Apocalipsis 3:21. Al que venciere le daré que se siente conmigo en mi trono, así como yo he vencido y me he sentado con mi Padre en su trono. Ahora, el versículo 1 del capítulo 4. Después de esto miré y he aquí una puerta abierta en el cielo y la primer voz que oí como de trompeta hablando conmigo dijo, "Sube acá y te mostraré las cosas que sucederán después de estas." Y al instante yo estaba en el espíritu y he aquí, ¿qué miró Juan ahí? ¿Qué miró? un trono establecido en el cielo y en el trono uno sentado. Entonces Dios le dice a Juan y le dice a la edad de la odisea, si tú vences, te daré que te sientes conmigo en mi trono, así como yo he vencido y me he sentado con mi padre en su trono. Y después dice que lo sube a través de una puerta abierta en el cielo y le muestra un trono establecido en el cielo. Vamos a a mezclar nuestro rostro y orar. Padre celestial, mientras que nos acercamos a tu presencia, queremos poner todo, todas las cosas que nos incomodan a un lado. Señor, queremos estar aquí presentes contigo, Señor. Todos estamos aquí solo por tu gracia. Yo sé que el nos puede decir tantas cosas, pero no queremos escuchar al en esta tarde. Queremos escuchar lo que tú tienes que decirnos, Señor, porque tu voz es verdad. Tu voz es la que vale, Señor. Lo que tú dices es lo que vale en nuestra vida, Padre Celestial. Señor, permítenos escucharte a ti, escuchar esa voz que nos dice, "Sube acá." Te lo pedimos en el nombre del Señor Jesucristo. Amén. Pueden tomar sus lugares, hermanos. Hemos estado hablando acerca de la edad de la odisea y estamos terminando. Ya estoy tratando de de entender cómo terminar esto. y y Dios simplemente me está guiando por este lado ahora y de hacer una transición del capítulo 3 al capítulo 4. Ahora, en el capítulo 3, el cuando Dios le está hablando acerca de la iglesia de la odisea, recuerde que la iglesia de la odisea está hablando de nosotros, de usted y de mí. No está hablando de nadie más, de nuestro tiempo. Es el tiempo en que estamos viviendo. Y el hermano Branham dice que cuando entramos al capítulo 4 es el final de la edad de la odisea. Es el final de esa edad. Y sabe, ah, Dios ha estado poniendo en mi corazón cómo es de que estamos viviendo al final de no solamente de la dispensación de los gentiles, pero estamos viviendo al final de esta edad. Verdaderamente miramos tantas señales sucediendo. Israel sabemos que es el reloj de Dios. Y mientras que miramos cómo es de que se miran estas guerras sucediendo y todo lo que está sucediendo alrededor de Israel y aún aquí en los Estados Unidos, todo esto nos apunta que estamos viviendo en el final. Y yo quiero que usted entienda esto de que uno de estos días esta edad terminará y seremos arrebatados y seremos y nos iremos a con el Señor. Uno de estos días la resurrección comenzará. Uno de estos días, estos servicios que parecen como que son lo mismo cada vez que venimos. De repente va a ser el último servicio, la última oportunidad que tendremos en el mensaje, "¿Cómo puedo vencer?" El profeta dice esto, "Solo conságrate profundamente, sinceramente, con todo su corazón. Y si está fuera, Y si esta fuera la última vez, perdón, y y ¿qué si esta fuera la última vez que se le permitiera orar? Podría ser, espero que no, pero puede ser. Y asegúrese ahora bien seguro, bien seguro. Recuerde, la puerta se cerrará un día. Diga, "La puerta se cerrará un día, todo terminará." Dice, "Pedid y se os dará." Solo piensen en todos los gloriosos, perdón, todas las glorias que él te ha ofrecido, todo lo que ha hecho. Creo, Señor, creo que tú eres mi vencedor. Solo quiero caminar contigo, Señor. Quiero estar cerca de ti porque donde tú estés yo quiero estar. Y recuerda, tú tú nos dijiste, Padre, que estaríamos por siempre con el Señor cuando seamos arrebatados. Ahora solo, ahora solo tenemos un vistazo de él mientras dice, camina con nosotros. Pero entonces, ¿qué gran cosa será saber que él está en medio nuestro? ¿Cómo será cuando estemos con él para siempre? Dice, "Amamos todas nuestras actividades. Podemos salir a pasear, podemos ir de compras, podemos ir a cazar, pescar o lo que sea que que nos dé placer. Pero, oh, cuando se abre la iglesia, queremos encontrarnos con nuestro Señor. Eso es lo más grande de todo, esas cosas que tú prometiste y estar para siempre con el Señor, sentarnos con él en su trono y estar con él para siempre. Ahora quiero que note lo que el profeta está diciendo aquí, porque él sí está hablando acerca del de este mismo versículo y nos está hablando de cómo es de que de que eso es lo último que Dios le habla a la iglesia. Es el último mensaje, es lo último que él quiere que recuerden. Y en esta noche yo quiero que tú recuerdes que estamos peleando por un trono eterno, no por algo temporal de esta tierra. Lo vuelvo a decir, estamos peleando por un trono eterno, no por algo temporal de esta tierra. Eso es lo que se nos ha olvidado, iglesia. Eso es lo que se le olvidó a la edad de la odisea. ¿De qué le servía tenerlo todo aquí en la tierra y perder el trono de Dios? Yo prefiero no tener nada, pero sentarme con él en su trono. Oh, nos gozamos por un momento, dice el hermano Branham, cuando vamos de compras, cuando vamos a cazar, cuando vamos a hacemos nuestras actividades, pero nada de eso se compara a lo que él nos está ofreciendo. Él nos está ofreciendo un trono eterno, un reino eterno. Les compartía allá en Silao en acerca de Eclesiastés capítulo 3. Eclesiastés capítulo 3. dice de esta manera, todo tiene su tiempo y todo lo que se quiere debajo del cielo tiene su hora. Tiempo de nacer y tiempo de morir. Tiempo de plantar y tiempo de arrancar lo plantado. Tiempo de matar y tiempo de curar. Tiempo de destruir y tiempo de edificar. Tiempo de llorar y tiempo de reír, tiempo de endechar y tiempo de bailar. Tiempo de esparcir piedras y tiempo de juntar piedras. Tiempo de abrazar y tiempo de abstenerse, de abrazar. Versículo 8. Tiempo de amar y tiempo de aborrecer. Tiempo de guerra y tiempo de paz. Dice, "¿Qué provecho tiene el que trabaja de aquello en que se afana?" Dice, "Yo he visto el trabajo que Dios ha dado a los hijos de los hombres para que se ocupen en él. Todo lo hizo hermoso en su tiempo y ha puesto eternidad en el corazón de ellos. con él. Ahora, ahora quiero que quiero que usted medite un poco en estas palabras, porque estas las dijo Salomón después de que él había ganado todo el mundo, después de que él se había alejado de Dios y empezó a buscar mujeres, empezó a buscar placer y amor y todo lo demás. fiestas, dinero, Dios tuvo todo. Este fue Salomón. Su reino fue el más grande de todos en Israel. Las riquezas de Salomón fueron más grandes que cualquier otro rey. Y luego al final él escribe estas palabras y y y normalmente tomamos Eclesiastés 3 como predicadores y y decimos, "Todo lo que queremos eventualmente va a tener su tiempo." En otras palabras, lo interpretamos como si queremos algo, eventualmente va a suceder. Pero ahora he entendido de que eso no es lo que está diciendo Salomón. Salomón está diciendo, "Todo tiene un fin. Todo tiene un fin. Dígalo después de mí. Todo tiene un fin." En otras palabras, todo debajo del cielo tiene una fecha de expiración. Tiene una fecha donde dejará de ser. Eso es lo que está diciendo. Nos esforzamos tanto por alcanzar cosas de este mundo. Nos esforzamos tanto por cosas que nos importan, pero que son temporales. Todo tiene su tiempo. Vivimos en en una dimensión de tiempo ahora, pero no estamos peleando por cosas de tiempo. Estamos peleando por cosas eternas. El hijo de Dios no está peleando por cosas temporales. El hijo de Dios va a pelear por un trono establecido en el cielo, uno que no tiene tiempo. Entonces, Salomón nos quiere reenfocar nuestro corazón, nuestras metas, nuestra visión, porque él entendió esto después de todo lo que pasó. Él entendió que todo tiene una fecha de expiración. Tiempo de nacer y tiempo de morir. Tiempo de plantar y tiempo de arrancar lo plantado. Dice, "Tiempo de amar y tiempo de aborrecer. Todo eso está bajo el tiempo. Tiempo de guerra y tiempo de paz. En otras palabras, nos esforzamos tanto porque él dice que el que que el hombre trabaja tanto por algo que está atado al tiempo, algo que no va a durar por mucho tiempo. Tú tratas de amar. Déjame decirte, tarde o temprano, eso que amas se va a terminar. Sí, Señor. Tus hijos un día se van a ir de la casa. Tu madre, tu padre, un día se van a ir de esta tierra. Tu carro un día va a ser intercambiado por otro. esa esa ah ese trofeo que ganaste como campeón, un día alguien la va a reemplazar. ¿Y de qué sirvió todo tu esfuerzo? Por eso el profeta de Dios dice, "Está bien ir de compras, está bien ir de cacería, está bien ir a acampar y hacer esto y lo otro, pero todo eso tiene una fecha de expiración. Tarde o temprano te va a desilusionar, pero el hijo de Dios no está luchando por eso. Él está luchando por un trono eterno, por un reino eterno, por algo permanente, porque el trono de Dios está establecido en el cielo. Quiere decir que no se mueve. No se no no no no está basado en el tiempo, está establecido, permanente, seguro. Aleluya. Estamos peleando por algo seguro. Esto me lleva a pensar en las cosas porque peleamos. Nos enojamos tanto y peleamos tanto porque queremos las cosas a nuestra manera, porque tú dijiste esto, pero yo dije esto, pero luego dijiste esto y nos aferramos a algo que no va a durar y el nos atrapa allí. Ve, porque como les decía a los hermanos de Silao, les digo, "El te ofrece todo. Déjeme decirte, el te puede dar todo." Jesucristo le mostró, perdón, el le mostró a Jesucristo todos los reinos de la tierra y se los ofreció. Y quiero decirte, el te lo va a ofrecer todo, pero lo que él no te dice es que lo que él te dé tiene una fecha de expiración. Un día va a terminar. Lo que él te da es algo pervertido que no puede durar. Así es, incluyendo tu victoria contra el hermano. Nos aferramos tanto [Música] aferrar stub o no sé qué, algo así. que no vale la pena. Peleamos por cosas que no valen la pena y al final es el el que está ganando. Peleamos el uno contra el otro y al final perdemos más de lo que ganamos. Oh, aleluya. El hermano nos hace algo, la hermana nos critica, nos saluda de cierta manera y ¿qué pasa? Oh, ya no, ya no quiero hacer nada. Ya no quiero ir a la iglesia. Oh, para ir con esa persona, ¿no? ¿Sí o no? ¿Qué no es eso lo que el nos quiere quitar? Nos quita la hermandad, nos quita la unidad. nos quita el amor de Dios, nos quita el amor fraternal, todo por ganar algo que no vale la pena y al final nos quita nuestro gozo, nos cuida nuestra paz. Estamos venimos a la iglesia y somos miserables. ¿Por qué? Porque estás peleando por algo que no vale la pena y estás perdiendo el trono de Dios. Mensaje vida. El profeta dice, disculpen, alguna de estas traducciones las traduje del inglés al español. Pero el inglés es directo del profeta. Así que lo poco que tengo que él me ha dado, estoy tratando de compartirlo con ustedes. Hermanos, ustedes son la iglesia y que y que todos permanezcamos unidos. Ven, y quedémonos juntos como hermanos. Compartamos lo que tenemos unos con otros. Ven, de esa manera estamos en una gran batalla y estamos peleando contra el pecado, no unos contra otros. Si vamos a pelear entre nosotros, entonces Satanás puede sentarse y dejarnos pelear. Amén. Pero volvamos todos todo lo que tenemos hacia el reino. Oh, hermanos, que todo nuestro esfuerzo esté yendo hasta hacia su reino, hacia su trono. No, no, no podemos estar gastando nuestro tiempo en cosas que no son para él. para ese reino, para ese trono. Oh, hermanos, es tiempo desgastado que no estamos haciendo algo por Dios. Cuando pudiéramos hacer algo por el reino por algo eterno, no estamos gastando nuestro esfuerzo. Estamos peleando una guerra que al final no vale la pena y esa victoria que obtuvimos va a tener una fecha de expiración. No va a valer la pena. Dice, "Pero volvamos todo lo que tenemos hacia el reino." Lo está diciendo el profeta. Y pongamos nuestros hombros juntos y empecemos a avanzar, trabajar para allá. Porque no creo que nos quede mucho tiempo más. Creo que estamos junto al justo al final del camino. Tal vez es porque estoy envejeciendo que lo pienso, pero no no es eso. Porque siempre lo he pensado. Creo que estamos al final del camino. Oremos, ayudemos y apoyemos. En las obras que yo hago dan testimonio de mí. dice esto el profeta, dice, "Pero ando por la ciudad y siento esta presión del espíritu y recientemente hemos sentido una presión entre nosotros y dice el profeta, he sentido una presión del espíritu." dice, "Yo tengo," dice, "no sé, hay muchos, muchas cosas que no sé", dice, "pero sí esa atracción de oposición. Eso no está bien." Eso no está bien. Dice, "He estado ungido con este espíritu por los últimos dos o tres horas, las últimas dos o tres horas. Y sé que él quiere que diga esto. Ahora, el profeta de Dios sintió que el Espíritu Santo le dijo que dijera esto y y el y el profeta lo dice primero le dice, "Siento un espíritu de oposición." Y luego dice, "Y queridos cristianos, mientras ustedes hagan eso y ministros van a seguir en el jardín de niños donde están ahora. Mientras sigan haciendo eso, peleando por algo que no vale la pena, peleando contra su hermano, en oposición el uno con el otro, dice, "Se van a quedar como niños en el jardín de niños, en el kinder." En otras palabras, me di cuenta que en México kinder es jardín de niños. Mexico, dice, mientras mientras que hagan eso, dice, van a seguir en el jardín de niños donde están ahora y nunca sabrán más que pelear y discutir uno con otros. Eso es todo. Hasta que crezcan lo suficiente para salir de allí y darle la mano a su hermano y tener compañerismo, Dios los levantará y restaurará todos los dones a la iglesia. Oh, no. No sé si lo escucharon, hermanos. Dios restaurará todos los dones a la iglesia. Y eso que lo tengo que decir otra vez. Dios restaurará todos todos los dones a la iglesia y llevará la iglesia a casa. ¿Cuántos quieren irse a casa? ¿Cuántos quieren irse a casa? Tenemos que estar cansados de ser miserables por por cosas que no valen la pena. Estamos miserables por cosas que se van a terminar. Así es. Pero hasta que crezcan lo suficiente para salir de esa barrera denominacional tradicional, oh, es horrible. Les digo que lo es. Política hablan de nuestra nación. Solo miren lo que la desunión está haciendo en nuestra nación. Miren lo que está pasando justo ahora en tiempo de guerra. ¿No es eso horrible? Es una desgracia para nuestra nación. Bueno, es más que una desgracia para Jesucristo, la iglesia en la desunión en la que en la que está justo antes de la venida del Señor Jesús. ¿Se da cuenta usted lo que el profeta nos está diciendo? Este es el espíritu que iba a tratar de ungir a la iglesia justo antes de la venida del Señor. Un espíritu de división, de de desunión, de guerras, de pelear por cosas que no valen la pena en las naciones. Hoy en día Rusia contra Ucrania peleando por un pedazo de tierra. Rusia ya tiene suficiente, pero la ambición, pero su su hambre por tener más lo lleva a destruir una nación y se está destruyendo a ella misma. Israel, los palestinos, todos esos tipos de guerra representan lo que iba a pasar en la iglesia antes de la venida del Señor. Por eso se iba a necesitar el amor fraternal. Por eso se iba a necesitar fijar nuestra mirada en lo que estamos haciendo y por qué lo estamos haciendo. Oh, hermanos, si vamos a perder, hay que perder, pero no hay que perderlo a él. Aleluya. Si nos van a criticar, si van a decir todos de nosotros, está bien, pero no pierda lo más importante. No pierda el estar con él. Como dijo un gran predicador, dijo, "No es de locos el soltar algo que no puedes guardar para ganar algo que no puedes perder. No es de locos soltar algo que no puedes guardar porque se va a ir tarde o temprano para ganar algo que no puedes perder. Sigue diciendo el profeta, y aquí estamos separados por barreras denominacionales. Soy metodista, gloria a Dios. No me moverás. Soy bautista y soy Asamblea de Dios. Soy Iglesia de Dios. Soy de la Iglesia Pentecostal Unida. Yo, dice el profeta, Dios mío, ¿qué somos todos nosotros de todas maneras? Así es. ¿Qué somos cualquiera de nosotros? Nada salvo lo que Dios nos permite ser. Y todo es por la gracia de Dios. hace que miremos a él, alabémosle y tengamos compañerismo con nuestro hermano. Si el hermano está en error, no lo empujes más abajo. Ya está lo suficientemente abajo. Ayúdalo a levantarse. Dale una mano, levántalo, ámalo. No importa si no puede estar de acuerdo contigo. Ámalo de todas maneras. Así es. Y no solo actúes como que lo haces, hazlo. No, no, no seas un actor. Hazlo de corazón. Ora para que Dios te dé ese tipo de corazón y entonces lo harás. Así es. Si se puede hacer. No sé si si están entendiendo lo que el profeta está diciendo, pero es que es que cuando tú no puedes hacer esto, estás perdiendo algo más grande, te estás perdiendo a ti mismo. Prefiero, yo prefiero hacer un lado cualquier otra cosa y no perder el amor de Dios en mi corazón. No importa si tengo 1 razones para odiarte, yo no quiero odiarte porque quiero amarte, porque quiero el amor de Dios en mi vida. Yo no quiero ser un hipócrita. Yo no quiero ser un religioso. Eso es lo que el odio hace de ti. Te convierte en un religioso. Te convierte en alguien que no quieres ser. Te aparta de Dios. Dice el hermano Brandam, ahora yo trato con todos ustedes. Y no me importa quién patrocina la reunión, eso no me importa. Me alegra que unos y luego otros lo hagan, pero no me importa. Ni siquiera sé cuál es cuál y dónde están. No me importa. Mientras que sean cristianos, mientras amen al Señor, yo los amo. Y si no aman al Señor, los amo de todas modos. Así que quiero que hagan eso cuando se encuentren en la calle. Tengan el mayor compañerismo y amistad, tengan reuniones de oración unidos y si hacen eso y derriban esa barrera, Dios no necesitarán tener a algunas de estas personas que andan por el país con muchos, muchas imitaciones. tendrán el artículo genuino del Espíritu Santo. Iglesia, si supieras tú que tu puerta para recibir el Espíritu Santo fuera amar a tu hermano, entonces, ¿por qué no lo amarías? Si supieras tú que si odias a alguien, cierra la puerta al Espíritu Santo. ¿Por qué lo harías de todas maneras? Porque te amas a ti mismo más de que lo que amas a Dios. Porque amas más esa pequeña victoria, más de lo que amas el Espíritu Santo. Oh, iglesia. Esta es la puerta que se abre cuando hay unidad, cuando hay amor, cuando no estamos peleando por cosas temporales, Dios abre una puerta. Es la puerta de su Espíritu Santo, algo genuino en nuestras vidas. músicos pueden pasar. Creo que Dios nos ha estado hablando. Hermano Eduardo hablando de la unidad. Hermano, los hermanos, hermano Alex, hablando acerca de subir más alto. Creo que es el Espíritu Santo hablándonos, iglesia. Quiero decirles esto. Esta carrera que estamos corriendo no es una carrera individual. Es una carrera de relevo y si uno la riega, todos perdemos. Una carrera de relevo. Va mi hermano, él le pasa, él le pasa la batuta al otro hermano. Él le pasa la batuta al otro hermano. Él le pasa la batuta a la hermana. La hermana se la pasa a la otra hermana y solamente todos ayudándose es de que todos ganan. [Música] Yo no puedo sin su ayuda. Yo no puedo sin su ayuda. Y si ustedes no me ayudan, yo no los puedo ayudar a ustedes. Si el hermano Tito anda abajo, ¿cómo puedo ser de ayuda? Yo los necesito a ustedes. I need all of you. No se lo estoy diciendo solo para porque se escucha bonito. Te lo estoy diciendo porque he llegado a la a reconocer de que si no me ayudan, yo no puedo. A ese punto estamos llegando. Desunidos no vamos a llegar. Todos vamos a perder. El es el único que va a ganar. Tenemos que poner todo nuestro esfuerzo, todo nuestro esfuerzo en aquello que no nos va a desilusionar. en aquello, que es lo único que vale la pena, lo único que vale la pena, lo único lo único que vale la pena [Música] es pelear por este trono. No está cansado. ¿Está cansado de venir a la iglesia y solo pensar en todo lo malo? No está cansado en pelear con su esposo, con su esposa, con su hermano, con sus hijos, por cosas que no valen la pena. Al final no valen la pena. ¿Estás cansado? [Música] Que el siempre es el que sale ganando y venimos a la iglesia y todos estamos bien cansados, irritados y ¿Por qué? Porque no nos estamos ayudando. [Música] Yo digo, Señor, quiero tener un pensamiento, Señor. Ese es tu trono, tu reino. Lo único que vale la pena. Póngase de pie. [Música] [Música] Es tiempo de evaluar nuestras vidas. [Música] Es tiempo de evaluar, verdaderamente evaluar nuestras vidas. ¿Por qué estamos peleando? ¿En dónde estamos poniendo todos nuestros esfuerzos? ¿Qué es lo que nos quita todo nuestro tiempo? ¿Qué es lo que nos hace enojarnos tanto? ¿Qué es lo que nos hace tan miserables? Y luego hagas esa pregunta, ¿vale? De todas maneras va a terminar. ¿Vale? Hágase la pregunta sinceramente. ¿Vale? [Música] perder mi salud, perder mi temperamento, perder mi hermano, mi hermana, perder mi hijo, mi hija, perder mi iglesia, mi pastor, mi hermanos. Vale la pena. ¿Qué ganaste al final? Siento mi corazón quebrado, porque miro cómo estamos peleando por cosas que no valen la pena. [Música] Estamos perdiendo lo más grande. [Música] Hay algo que vale la pena. Eso es lo que está allá en el cielo. Hay un trono establecido en el cielo y Dios te lo quiere dar. Y Dios te lo quiere dar. Y Dios te lo quiere dar. Eso vale la pena. [Música] Les decía en Uruapan, profeta dice, dice, "Si tuvieras 100 vidas, se las diera todas al Señor." Y les dije, "De eso se trata el cielo. Se trata de que una vida no es suficiente. Una vida no es suficiente para hacer algo por Dios. Dios te da más vida cuando una vida no es suficiente. Dios te da eternidad cuando en esta vida tú supiste para qué pelear, qué es lo que valía la pena. [Música] [Música] [Música] Haz una decisión. Haz una decisión. ¿Por qué vas a pelear? ¿Qué vale la pena para ti? tu trabajo, tu dinero, las cosas de este mundo o lo que él tiene preparado para ti. [Música] No es de locos soltar lo que no puedes guardar. para ganar lo que no puedes perder. [Música] Dios les bendiga. Bless. [Música] De tal manera me amó, [Música] que su vida no es cantimó. [Música] hasta el final se entregó [Música] y a la muerte fue porque él amó de tal manera, de tal manera me amó y No hay forma. Y no hay forma en que podré pagar ese precio, el precio de amor. Pero to pero toda mi alma quiero dar. Y por su amor yo viviré [Música] y de su amor yo cantaré y mi Jesús caminaré Porque oh a mí por su amor hoy, por su amor yo vié y de su amoraré [Aplausos] [Música] y con mi Jesús Caminaré [Música] y porque yo yo te serviré y le serviré. ¿Qué puede decir de tal manera? de tal manera [Música] que su vida y que su vida no está [Música] hoy hasta el final del [Música] y a la muerte. Porque él me amó. ¿Quién puede decirlo? Oh, de tal manera. [Música] Y no hay forma y no hay forma en que podré hasta el precio de amor. [Música] Quiero toda mi alma. Quiero toda mi alma. Quiero dar y por y por su amor yo vi. Oh, su amor. [Música] Y con mi Jesús caminaré porque yo porque obede de su amor y por su amor [Música] de su amor. [Música] [Aplausos] Aré y con mi Jesúsaré [Aplausos] porque yo [Música] te seguiré. [Música] Y a pesar de mi infidelidad tú eres. A pesar de toda mi faldad, tú eres muy a pesar y a pesar de mí dejaría tú te acercas a mí. [Aplausos] para amarte. [Música] Oh dulce Jesús, hoy a pesar de mí y a pesar de mí, tu infidelidad tú eres bien. Y a pesar de toda mi frialdad, tú eres tierno. Voy a pesar, a pesar. Tú te acercas a mí para amarme y para amarte. Oh, hoy cuánto daría, cuánto daría por amar. Como me ama tú a mí, tu amor me quebrá. Al ver que eres así, todavía por amarte, cu daría por amarte. [Música] Cómo me amas a mí [Música] y a pesar de mi fidelidad tú eres. ¿Qué no puede decir a pesar? [Música] Y a pesar y a pesar de mí, dejaría tú te acercas a mí, oh, y para amarme, oh dulce Jesús, y cuánto daría, cuánto daría por amarte. ¿Cómo me amas tú a mí? Tu amor me quebranta. Que eres así. Cuánto daría por amarte. Cuánto daría por amarte. Cómo me amas a mí. Oy, cuánto daría, cuánto daría por amarte. Como me amas tú a mí, tu amor me quebranta al ver que deshace cuando daría amor amarte. [Música] ¿Cómo me amas? Y sí y renuévame, Señor Jesús, y ya no quiero ser igual. Renuévame, renuévame, Señor Jesús, pon en mí, pon en mí tu corazón y porque todo y porque todo lo que hay dentro de mí. Necesita serado, Señor. Y porque todo y porque todo lo que hay y dentro de mi corazón [Música] y necesita más de ti. y renueva y renuévame, Señor Jesús, ya no quiero ser igual y renuévame, Señor Jesús. [Música] y pon en mí tu corazón porque todo y porque todo lo que hay de dentro de mí y te ensino a ser cambiado, Señor, porque Y porque todo lo que hay y dentro de mi corazón [Música] necesita más de ti [Música] y porque todo lo que hay necesita necesitas [Música] [Aplausos] porque todo, porque todo lo que hay dentro de mi corazón [Aplausos] necesita más de ti. necesita más de ti. Necesita más de ti. Una vez más necesita necesita más de ti. ¿Cuánto le puede dar un aplauso a nuestro Señor Jesucristo? [Música] Si pueden tomar sus asientos, mis hermanos, vamos a compartir un poquito de lo que pasó en Uruapan, hermanos, en Silao y Uruapán. Sí. Primero gracias a Dios y a mi pastor que me aguantó en este viaje. Sí, era algo era un poco más más viajando este viaje, pero lo disfrutamos. Siempre es un gozo estar con nuestros hermanos. Les mandamos demasiados saludos. Los extraño demasiado ya ya que estoy aquí apenas es un día. Si puedo decir algo que recuerdo de este viaje es de que uno mira el esfuerzo, mira los frutos y mira el potencial. Es algo que es es tan hermoso porque tantos años ya hemos sido, ya son cuántos años, cuatro ya. 3 y medio, 3 años y medio y en sí uno ya llevé como casi 9 meses que no iba y cuando llegué era una grande una grande bendición poder mirar a los jóvenes, los niños que se están esforzando cantando especiales. Vale la pena todo lo que están haciendo y se mira y nosotros estamos tan agradecidos de haber sido parte. Era algo tan hermoso. Nuestros hermanos de Silao tuvimos un servicio como Dios bajó allí y una bendición de cómo nuestros hermanos buscan de Dios. y están haciendo todo lo posible para recibir su bendición. Y hermanos en Silao y en Uruapan, muchas gracias por tenerme. Fue una grande bendición, aunque el cuerpo se sintió cansado, pero mi alma estaba regocijando. Muchas gracias, hermanos, y Señor me los bendiga. Dios bendiga, hermanos. Fue una bonita experiencia ir para México y a visitar a los hermanos de Silao y también de Uruapan. En Silao es una hermosa familia que está allí que les manda muchos saludos. les manda mucho amor a todos ustedes. Y yo puedo decir que tuve una hermosa experiencia en los dos lugares. Pudimos sentir la presencia de Dios bajar ahí en ese en ese en ese lugar y pues yo vi unos rostros tan felices cuando los fuimos a visitar y era muy hermoso estar ahí con ellos. Y cuando llegamos a Oruapan, a muchos me decían antes de que yo fuera, me decían, Uruapan, tienes que ir a Uruapan. Allá está la mejor comida, los mejores tacos. Y pues yo aquí yo yo no les creía mucho. Yo me conformaba con los taquitos del 7-Eleven, pero allá me aventé un montón de tacos, hermanos. Oh, creo que llegué un poco rellenito, ¿no? Pero no solo fue la comida, sino que fue el compañerismo tan hermoso con los hermanos de Uruapan. sentir en casa. Sentía como que todas las hermanitas de allí eran mi abuelita y pues el momento desde que llegué me nos trataron muy muy bien, como que ya me habían conocido por muchos años. Y pues les quiero agradecer a todos los las los hermanos y hermanas de Europa por hacer un un gran trabajo y por esforzarse de poner comida enfrente de nosotros todos los días, desayuno, almuerzo y cena. Y ellos también pudieron sentir la presencia de Dios en servicios allí en Uruapan y en Silao también. Y pues le quiero agradecer a todos los hermanos y les mando saludos también a ellos y más que todos le quiero agradecer a a mi pastor, hermano Tito por haberme dejado ir en este viaje. Quiero pues les quiero decir a los jóvenes que que no han ido para allá que fue una hermosa, una experiencia invidable. Y eso lo voy a llevar siempre en el corazón. Gracias, hermanos. Dios le bendiga. [Aplausos] Les bendiga, hermanos. Los extrañé mucho. En verdad los extrañé mucho. Estaba pensando en ustedes, pensando en esta iglesia, pensando en Dios en este lugar y está meditando en que quiero amarlos a todos ustedes más. Eso es desde mi corazón. Les quiero amar con ese amor divino. Dios me habló mucho allá y no enfaticé mucho allá, pero todo lo que yo veía era amor divino. Quiero agradecer mi pastor y el Señor Jesucristo por permitirme ser parte de este equipo. Quiero decir algo. Quiero que ustedes se den cuenta qué tan jóvenes fueron este equipo que fueron. Nuestro hermano Tito es 41. Nuestra hermana Tita 39, nuestra hermana Élida 37, 27, Isaac 27, Josué 23, Brian 22, María 23, creo. Ruby 18, Lía 17, Alden 12 y Joy 9 años de edad. Déjame decirles, el Señor fue a guerra con nosotros. El Señor no nos dejó solos y pude virar la mano de Dios y muy rápidamente ya pasé de mi tiempo, mi hermana me estaba preguntando que era mi momento más favorito. Si no me si no estoy equivocado, este es el equipo más joven que ha ido. Pero mi hermana me estaba preguntando, ¿qué fue tu momento favorito? Yo creo que todo fue mi favorito, pero no me pude fijar en solo una parte, pero creo que mi parte favorita fue la palabra de Dios allá. Yo creo que la palabra de Dios siempre debería ser nuestra la parte favorita de nosotros y pude ver la bandera de Dios allá, los soldados de Dios allá. Y mi parte favorita fue cuando agarré parte de lo que habló el Espíritu Santo allá. Yo sé mi parte favorita es cuando Dios me estaba confirmando lo que el Espíritu Santo estaba haciendo adentro de mí. confirmándole a través de mi pastor, podía ver el espíritu, el poder del Espíritu Santo moverse a través de mi pastor. ¿Están felices? Yo creo que está demasiado caliente. Muchos se ven que están se están derritiendo aquí, pero le podemos dar un aplauso a este equipo. Es el equipo más joven que ha ido. Y déjeme decirle que si fuimos por una alma y sí fuimos por un alma porque hubo una hermana que testificó al final que ella buscaba una iglesia. pudo hallar esa iglesia en Uruapán. Mis hermanos en Silao, muchas gracias por todas sus atenciones. Muchas gracias por sentirme sentir como si ya estoy en el cielo, porque estamos sentados en lugares celestiales. Amén. El tema de allá fue el tema de allá fue el cielo y lo que nos espera. Y si no escucharon, ah pues le yo le recomiendo que vaya y escuche, no porque yo estaba predicando, no porque mi hermano Brian, no porque mi hermano Tito, no porque mis hermanos Uruapan predicaron, pero porque el Espíritu Santo predicó. Y confiamos ciertamente que es el Espíritu Santo que él nos está guiando y honestamente no lo podemos enfatizar más. Allá Dios tiene una obra y pues como siempre estamos recomendando, tienen que ir a Sila Urapan para que no me miren como que me lo estoy inventando. Amén. Y al final eso fue una una experiencia, como dijo mi hermano Brian, no solamente bonita allá en en Silao y Uruapa, sino que también pude conocer más de el grupo que fue. Yo a veces ni casi ni convivo con los jóvenes. Amén. Esta vez yo la armé como cha y donde ellos iban, pues me mandaban a que pues cuidar. Amén. Y puedo decir que tuve un momento bonito con las hermanitas jóvenes y nuestros hermanos jóvenes también y también con el pastor. Amén. Yo creo que fue un tiempo muy íntimo y a veces estando aquí no se da ese tiempo. Amén. A veces la culpa de uno. Amén. Pero también estoy agradecido por el compañerismo que compartí con ellos y eso es todo. Dios los bendiga. [Aplausos] Disculpen por tenerlos un poquito más. Quiero, pero sí quiero agradecer a todos los que fueron con nosotros, porque todos fueron de gran ayuda. Ah, este, ocupábamos músicos, directores que nos ayudaran con la cámara, que nos ayudaran con tantas diferentes cosas que se ocupan y estoy contento con ellos y agradecido con ellos porque nos acompañaron. También estoy agradecido con todos los que se quedaron aquí y los que apoyaron a su iglesia local mientras que yo estaba fuera. Ah, es cuando más los necesito. Cuando yo no estoy aquí, es cuando más los necesito. Cuando no estoy aquí. Y gracias a nuestros hermanos que predicaron, que dirigieron, que apoyaron. Les podemos dar un aplauso a nuestra iglesia local. [Aplausos] Este, gracias a nuestros hermanos en Silao, a las hermanas todas y los hermanos. Ah, su amor, su amor es tan grande, siento que es porque su su necesidad es muy grande. Ah, ¿sabes? No pienso que muchas veces no tenemos el corazón o el interés por alguien allí afuera, porque no entendemos cuánto más difícil es no tener un pastor, no tener el consejo ahí a la mano, no tener músicos. A veces no entendemos eso, rápido nos acostumbramos. que tenemos una iglesia, porque tenemos un pastor local, que tenemos todo a nuestra mano y este, pero cuando la necesidad es grande, uno puede mirar cuánto cuánto aprecian que vayamos, cuánto aprecian de que nos tomamos de nuestro tiempo, algunos de trabajo, de dinero, para Así que pudimos sentir ese amor, ese aprecio y nos están mirando de seguro ahorita. Mandar un fuerte abrazo. Miramos tantos milagros, jóvenes que un joven, por ejemplo, que nunca había ido, que que estaba pasando por una crisis allí en Silao y yo me recuerdo poder hablar palabras, no no se las hablé directamente a él. Pero podía mirar como él las estaba tomando completamente para él y y solamente mirar eso, un joven de 25 años que nunca había estado y estar preguntando preguntas de la Biblia y y cosas que le ayudaran en su crisis, para mí eso es vale la pena. Dios tuvo que mover a Felipe de una de un gran servicio de donde había mucha gente para ir a hablarle a un enuco que se estaba que tenía hambre por entender la Biblia y mirar que Dios todavía hace eso, que él todavía hace eso. Iglesia, debería de usted de sentirse orgulloso, sentirnos orgullosos de que somos parte de eso. Amén. nuestros hermanos en en aparte de nuestros hermanos en Silao que nos atendieron como reyes. Igual nuestros hermanos en en Uruapan de la misma manera mirar que van creciendo, van madurando, no es en vano el trabajo que estamos haciendo. Están más fuertes ahora que lo que estaban hace un año, hace dos años. Escuchar al hermano Carlos. Ah, pienso que puedo decir esto porque lo dijo enfrente de todos. Hermano Carlos es mi mi este bueno, mi mi él cumple años un día después de de mi cumpleaños. nos llevamos muy bien, igual como con todos los demás, pero pero él es así bien raro como y y el escucharlo decir, o sea, es es un acuariano como yo, que no parece que no tenemos sentimientos a veces, pero escucharlo quebrarse, quebrarse y y y decir, "Yo estuviera muerto si el hermano Tito no hubiera venido. Si los hermanos no hubieran venido, yo ya no estuviera aquí. Yo ya yo estaba por muy males malos caminos. Todo eso nos deja saber de que no es en vano lo que hacemos y que vale más eso que lo que tengamos que sacrificar, porque vale más una alma que 10000 mundos. Así que, así que gracias a nuestros hermanos de de Silau, gracias a nuestros hermanos de Uruapan. Ah, nos aman tanto y los amamos tanto. Nos sentimos en familia siempre que vamos, son parte de nuestra iglesia y y siempre están hablando que les mande muchos saludos, que les agradezca a ustedes por todo lo que hacen, por por vayamos y lo que apoyamos allá también. Lo poquito, lo mucho que hacemos no es en vano. Ah, la iglesia ahí se está expandiendo, están engrandeciendo el lugar e y están preparándose para más bendición de parte de Dios. Así que son buenas noticias, hermanos, y somos nosotros, somos todos nosotros, somos un equipo. Yo no pudiera ir si no hubiera aquí un equipo que se queda aquí y estamos seguros que van a hacer un buen trabajo. Así que este, gracias a todos, hermanos. Vamos a ponernos de pie. Ah, solo tengo un anuncio. El campamento familiar es el 22 al 25 de agosto. Un día es un día más que la vez pasada, entonces va a costar un poquito más. Para garantizar su lugar debe de dar un depósito de 50% de la entrada. El último día para registrarse será el 27 de julio. Si tienen preguntas pueden acercar al hermano Fidel, hermana Mariana, este hermano Omali parece que está recogiendo el dinero. Muy bien. Y tenemos un agradecimiento, petición. Hermana Dulce, doy gracias, dice, doy gracias a Dios por otro año más de vida que le da mi hermano Gamaliel, que Dios le conceda el deseo de su corazón y lo llene más de su Espíritu Santo. Es una bendición tenerlo como hermano. Dios derrame de sus bendiciones en su vida. También pido oraciones por mi salud y Dios me dé mi sanidad pronto. [Música] Dios bendiga nuestro hermano Gamaliel. Feliz cumpleaños. Vamos a inclinar nuestro rostro para ser despedidos. Si usted tiene una petición, puede levantar su mano ahí donde está. Vamos a ponerlo todo delante del Señor. [Música] Padre, te damos las gracias, Señor Jesucristo, Padre, porque sabemos que tú eres el mismo, Padre. Señor, tú sigues haciendo las mismas obras, Señor, que Señor y Padre, Señor, este, sabiendo, Señor, que Señor tú, Señor, siempre, Señor, vas, Señor, con cada uno de tus hijos, Padre, Padre, porque debemos de ser como Moisés dijo, "Si tú no vas conmigo, no iré Señor y Padre, Señor Padre, te pedimos que tú siempre vayas a nuestro lado, Señor Jesucristo. Padre, Señor y Padre, te pedimos por estas manos levantadas, Señor Jesucristo, Señor, que Padre tú toques el corazón de ellos, Señor Jesucristo, Padre, Señor, y Padre le des lo que ellos están pidiendo, mi Cristo Jesús, Padre, y Señor y por cada agradecimiento que fue escrito, Señor Jesucristo, Padre, Padre, tú los conoces, Señor. [Música] Y Padre, te pedimos para el próximo servicio, mi Dios, que tú seas con cada uno de nosotros, Padre, Señor, que nos prepares, Señor, Señor. Y Padre, nos vamos de este lugar, Señor, sabiendo que tú vas siempre delante de nosotros, Padre. Señor y Padre, así como nos trajiste, Padre, llévanos con bien, Señor Jesucristo. Padre, lo pedimos todo esto en el nombre tuyo, mi Cristo Jesús. Amén. [Música] Pueden tomar sus despedidos. [Música] and blessed assurance and Jesus is my and oh what a t of glory [Música] and there salvation purchase of god [Música] and one of his spirit and washed in his blood. Oh, and this is my soul. And this is my song. R praising my savior all the day long. [Música] This is my soul. This is my soul. Praising myor [Música] all the day long [Música] perfect submission [Música] and perfect delight. Visions of raptures now burst in mind. on side and angels descending and bring from above [Música] and echo of mercies and whispers of love and this is Eso. Oh.
