################################################################################
START OF FILE: 2026-01-11 - 01.11.2026 Un Altar y Un Sacrificio En El Orden De Dios Oscar Moreno & Moises Ramirez - Oscar Moreno.txt
################################################################################

SERMON DETAILS
========================================
Date:     2026-01-11
Title:    01.11.2026 | Un Altar y Un Sacrificio En El Orden De Dios | Oscar Moreno & Moises Ramirez
Speaker: Oscar Moreno
Church:   Voice of Truth Tabernacle
Type:    Short Clip
Duration: 1h 45m
Language: Spanish
URL:      https://www.youtube.com/watch?v=RVQf830Usrw
========================================

Description:
"Our mission is to be known not by how many we are or how much we have but by how much we love one another!"

Thank you for worshiping online with us! We are located in Fort Collins, CO, and we live stream every service. 
Join us during the following times:
Wednesdays: 7 PM (starts at 7:15 PM)
Fridays: 7PM (starts at 7:15 PM)
Sundays: 8:30 AM (starts at 8:45 AM) & 10:30 AM (starts at 10:45 AM)

We Believe in the full authority of the Word Of God, The Bible!  We also are grateful for a message of the hour that takes us closer to the word of God and to Christ.
Learn more About Us: https://www.comehigher.com

We’re grateful to have you worship with us today! Don’t forget to like, share, and subscribe to stay connected. God bless!
------------
"¡Nuestra misión es ser conocidos no por cuántos somos o cuánto tenemos sino por cuánto nos amamos unos a otros!"

¡Gracias por adorar en línea con nosotros! Estamos ubicados en Fort Collins, CO, y transmitimos en vivo todos nuestros servicios.

Únete a nosotros en los siguientes horarios:
Miércoles: 7PM (comienza a las 7:15 PM)
Viernes: 7PM (comienza a las 7:15 PM)
Domingos: 8:30 AM (comienza a las 8:45 AM) & 10:30AM (comienza a las 10:45 AM)

¡Creemos en la plena autoridad de la Palabra de Dios, la Biblia! También estamos agradecidos con El mensaje de la hora que nos acerca a la palabra de Dios y a Cristo.

Aprende más sobre Nosotros: comehigher.com

¡Estamos agradecidos de que adores con nosotros!”
TRANSCRIPT
========================================
Oh. Ah. Aleluya. ¿Por qué no se pone de pie, hermano? Y adoremos al Señor en esta mañana. ¡Cuán glorioso es el cambio operado en mi ser, viniendo a mi vida el Señor hay en mi alma una paz que yo ansiaba tener. La paz que me trajo su amor. Él vino a mi corazón. Él vino a mi corazón. Soy feliz con la vida que Cristo me dio cuando él vino a mi corazón. Ya no voy por la senda que el mal me trazó. Yo solo encontré confusión. Y cerró pasar. Jesús los borró. Oh, cuando él vino a mi corazón, él vino. Aleluya. Él vive en nuestro corazón. Aleluya. Adoremos al Señor. Soy feliz con la vida que Cristo me dio cuando él vino a mi corazón. Una sombra de dudas oscurece su amor. Amor que me trajo el perdón, la esperanza aliento la deo al Señor. Cuando él vino a mi corazón, él vino a mi corazón. Aleluya. Por eso somos felices. Aleluya. Soy feliz con la vida que Cristo me dio cuando él vino a mí. Una vez más el coro. Él vino a mi corazón. Él vino a mi corazón. Soy feliz con la vida que Cristo me dio cuando él vino a mi corazón. Aleluya. Dele un fuerte aplauso al Señor. Estamos felices porque él vino a nuestro corazón. Amén. Sean bienvenidos, hermanos, a adorar al Señor Jesucristo. Mandamos un fuerte saludo a todos los hermanos que nos ven, a Silao, a Uruapan y a todas partes del mundo. Que Dios les bendiga ricamente. Amén. Goémonos. Dulce comunión, la que gozo ya en los brazos de mi Salvador. Qué gran bendición en su paz me da. Oh, yo siento en mí su tierno amor. Salvo del pecado y del temor. Libre, salvo en los brazos de mi Salvador. ¡Cuán dulce es vivir, cuán dulces es gozar en los brazos de mi Salvador! Ahí quiero ir y con el mural yendo todo de su tierno. Aleluya. Libre, salvo del pecado y del temor. Oh, libre. salvo en los brazos de mi salvador. No hay que temer ni que desconfiar en los brazos de mi Salvador. Por su gran poder él me guardará. la engañado. salvo del pecado y del temor. Amén. Aleluya. Gloria a Dios. Puedes tomar asiento. Dios les bendiga, hermanos. Este canto Dios me lo inspiró hace unos años atrás a través de la cinta de Dejando escapar la presión. Espero que sea de bendición. Tú eres mi refugio, Señor, en medio de tinieblas. Tú eres mi Dios. Torre fuerte eres, Señor. El enemigo viene detrás de mí para atraparme. Él quiere destruirme, desecharme, pero él nunca podrá alcanzarme. Tú eres mi sanado, cuánto estoy enferma. Tú eres mi libertador cuando la ansiedad me atormenta, tú eres mi salvador cuando Todo, todo mundo me conden y yo creo en ti aún más que la Tú eres el descanso. Señor, en ti yo quiero ver manecer, porque solo en ti podemos vencer. Cuando el enemigo viene detrás de ti para atraparte, él quiere destruirte, desecharte, pero nunca podrás alcanzarte. Tú eres mi sanador cuando estoy enferma. Tú eres libertad. Cuando la ansiedad te atormenta, tú eres mi salvador. Cuando todo, todo mundo me condena, creo en ti. Hago más. que el ayer y creo en ti. Aunque nubes de tormentas se acercan hacia mí, cuando necesito amparo y un refugio a donde ir. Sé que a ti, solo a ti yo puedo oír, pues he obtenido la victoria en cada lucha, confiando solo en ti. Las victorias no son mías, todas te las dejo a ti. Es por eso, es por eso que tú eres mi amado cuando estoy enferma, tú eres mi libre. Tú eres mi salvador. Todo, todo mundo me condená y yo creo en ti aún más que la ayer. Amén. ¿Por qué no se pone de pie, hermano? Vamos a pasar al momento más especial de escuchar la palabra de Dios, recoger los diezmos y ofrenda también. Aleluya. Gloria en gloria te veo. Cuanto más te conozco. Yo quiero saber más de ti, mi Dios. Cuando alfaré, quebrántame, transfórmame, rodeéame a tu imagen, Señor. Quiero ser más como tú. Oh, ver la como tú, saturarme de tu espíritu y reflejar al mundo tu amor. Quiero ser más como tú. Oh, ver la vida como tú. Satúrame de tu espíritu. reflejar tu amor. Oh, quiero ser más como tú, ver la vida. Oh, como tú, saturame de tu espíritu. Eres tú reflejar al mundo tu amor. Damos gracias a él por todo lo bueno que ha sido, porque él es bueno y para siempre es su misericordia. Tan bueno es que hoy estamos aquí para adorarlo, para exaltar su nombre, para bendecirlo y para agradecerle por todo lo bueno que ha sido con nosotros. Vamos a la palabra de Dios. Todos los que traemos Biblias, Éxodo 19. Agradecemos a Dios por todo y agradecemos a nuestro pastor por la confianza. Saludamos a nuestros hermanos en California, Silao, Perú, Arizona y todo el resto del mundo. Que Dios los bendiga y que esta palabra que no tiene fronteras llegue hasta sus corazones y les dé lo que necesitan. Éxodo 19, capítul versículo 10 y 11 dice de la siguiente manera. Y Jehová dijo a Moisés, ve al pueblo y santifícalos hoy y mañana y laven sus vestidos y estén preparados para el día tercero, porque al tercer día Jehová descenderá a ojos de todo el pueblo sobre el monte Sinaí. 10 read and the lord said people. Vamos a hacer una pequeña oración para que sea Dios que tome control de esto. Amantísimo Señor que estás en el cielo, venimos delante de tu presencia, Señor, en esta hora de la mañana, reconociendo, Padre, que no somos nada sin ti, que tú eres el todo, Señor, que tú siempre vas delante de todas las cosas, Padre, te pido que tu Espíritu Santo descienda en esta mañana. sobre este auditorio, sobre este lugar, sobre nuestras vidas y que seas tú, Señor, hablando a tu pueblo. Unge mis labios, Señor. Toma control de mí y prepara el corazón de cada uno de mis hermanos para que puedan recibir tu palabra. Porque todo te lo pido en el nombre poderoso de tu hijo amado, nuestro Señor Jesucristo. Amén. Amén. Pueden tomar asientos, hermanos. No se duerma, hermano. Si ve que su hermano se está durmiendo, pellízquelo en el nombre de Jesús. Despiértate lo que duermes. Estamos hablando sobre el tema en un orden de Dios, la iglesia ordenada por Dios. Estaba yo mirando que que Dios a través a través de todos los tiempos ha trabajado en orden y desde el principio él lo ha hecho y en este tiempo él no va a ser la excepción. La humanidad, las denominaciones han hecho sus excepciones conforme la palabra de Dios, conforme al orden de Dios. Pero la Biblia dice que Dios no cambia, que Dios no muda, que él es el mismo ayer, hoy y por todos los siglos. Y a nosotros nos corresponde ponernos en el orden de Dios para que nos vaya bien, ¿verdad? Entonces, cuando Dios habló con Moisés y le mostró su plan, cuando le mostró el tabernáculo que él iba a formar, que iba a construir, le dio todo específicamente y dentro de esas cosas que él iba a construir, habían altares, habían tres altares. Siempre el altar representa un lugar donde Dios viene y quiere tener compañerismo con el hombre, ¿verdad? Cuando Caín y Abele, esos dos personajes, vinieron a la puerta para rendirle un sacrificio al Señor, una ofrenda, ellos hicieron su altar, ¿verdad? hicieron su altar y cada uno de ellos trajo su ofrenda. La Biblia dice que Dios miró, que Dios miró con agrado la ofrenda de Abel, ¿verdad? Pero la de Caín no le agradó. Pero aún Dios en su amor y su misericordia quiso que Caín hiciera lo correcto. Quiso que Caín hiciera lo justo, ¿verdad? Es por eso que usted y yo en esta mañana estamos aquí, porque Dios le quiere decir a usted que ordenemos nuestro altar. En esta mañana Dios nos pregunta, ¿cómo está ese altar? Porque nosotros podemos venir a darle un sacrificio al Señor de alabanza, levantar las manos, decir gloria a Dios. Dice el profeta que Caín hizo eso. Caín hizo eso, pero Dios estaba mirando el altar también, ¿verdad? A veces dicen, "La vestimenta no importa." Sí importa porque identifica quién eres tú. Imagínese que usted me viera aquí predicando en chor o en camisa sport y hablando de la gloria de Dios y del poder de Dios, no cuadraría mi vida con lo que hablo. Es por eso que el sacrificio tenía importancia tanto como el altar, ¿verdad? Y en el Antiguo Testamento, muchos hombres tuvieron experiencias con Dios a través del altar. La Biblia dice que cuando Noé bajó del arca, hizo un altar y Dios descendió, descendió ahí e hizo un pacto con él, ¿verdad? Estaba el altar correcto. Si ese altar no hubiera estado correcto, Dios no hubiera descendido. A veces nosotros, hermanos, y no nada más tan solo aquí, sino en la iglesia, en las en los lugares donde se se habla de Dios, los altares están desordenados y por eso la gente llega a la iglesia y no siente nada. Por eso la gente llega a la iglesia, le da sueño, se aburre, ¿verdad? ¿Por qué será? Estaba oyendo unos extractos del hermano Branham y pude sacar tres puntos que él toca. Ahorita le voy a leer los extractos. Y miré este orden que había. Y una de las cosas es que ese altar tiene que estar ordenado. Primer paso, estar ordenado. El segundo paso es que tiene que estar uno preparado. Preparado. Por eso es que Dios aquí en Génesis, aquí en Éxodo 19, le dijo a Moisés, "Prepárame al pueblo que se preparen, que se que se guarden, que se santifiquen y que se ordenen, porque voy a descender." Nosotros no esperemos ver la gloria de Dios viniendo con una actitud errada. viniendo con nuestro altar desordenado. Nuestro altar nosotros lo debemos de de preparar desde el sábado en la noche, desde el sábado en la mañana y decirle a Dios, "Háblame mañana." No importa, Señor, quién predique. El que predica ahí, yo sé que tú lo estás usando. Yo sé que tú estás hablando. Mire, hermano, yo cometí un error muy grande hace muchos años cuando estaba en la denominación. Siempre que decían quién iba a predicar, ya me anteponía yo a eso. Yo ya miraba, decía, "Va a predicar este hermano, él va a decir esto, va a decir esto y va a decir esto y de ahí se va a ir a esto." Y cuando uno trae esa actitud, hermano, y cuando uno trae ese corazón, téngalo por seguro que usted ya bloqueó la voz de Dios y usted no va a recibir nada. Porque Dios habla de diferentes maneras. Dios se va a postrar en un corazón con hambre y sed de justicia. Dios va a venir a hablar a un corazón que tiene hambre de revelación. Y entonces nuestro altar tiene que estar preparado, nuestro altar tiene que estar ordenado. Y mire lo que dice el hermano Branham en el mensaje Apocalipsis, capítulo 4, parte 3, y va a ver dónde está ese altar. Dice, "Gloria, oh, yo amo esta edad. Ustedes ahora Dios tiene un propiciatorio hoy donde donde hoy que debe ser guardado. Perdón, ¿lo creen? ¿Dónde se encuentra el propizatorio? En el corazón del hombre. ¿Dónde entró al corazón del hombre? En el día del Pentecostés. Cuando el Espíritu cuando el Espíritu Santo, el cual es Dios, entró en corazones humanos. Mire, cuando se reunieron allá en el aposento alto, entre ellos había diferencias. Quizás nos hablaba un hermano con el otro y Dios tuvo que ordenarlos, ¿verdad? Después los preparó, los preparó y después de que estaban ellos preparados, guardaron su corazón, lo guardaron de malos pensamientos, lo guardaron de ideas diferentes, lo guardaron de envidia, lo guardaron de orgullo, lo guardaron de muchas cosas. Y cuando Dios miró que todos ellos estaban preparados para recibir el Espíritu Santo, descendió el Espíritu Santo. Yo creo con todo mi corazón que el mismo Dios que derramó este Espíritu Santo en aquel día, los 120, él quiere hacer lo mismo en esta mañana. La pregunta es, ¿cómo está este altar? ¿Cómo está nuestro corazón? Porque aquí nos sentamos al orden de de de los de los sujieres, pero en otras iglesias la gente entra y se sienta donde ellos quieren. Y miraba yo que un hermano se sentaba aquí y venía ya en camino para sentarse en la banca del hermano que odiaba y mejor se regresaba y se sentaba acá. y hermanas y decía yo, "Wow, pero los dos están levantando las manos." Caín y Abel estaban levantando las manos. Entonces es es importante está que nuestro que nuestro altar esté preparado para que Dios descienda, para que Dios nos ayude ordenarlo, cuidarlo, protegerlo. No nada más aquí. El altar es muy importante para Dios. Es un lugar donde Dios viene y tiene comunión con el hombre. Es un lugar donde Dios viene y tiene compañerismo con usted. Si usted no guarda su altar, si usted no guarda su corazón, las cosas no le van a salir, vamos a fracasar. Por eso venimos a la iglesia de repente y nos vamos igual, nos vamos peor. El profeta dijo una vez que cuando alguien viene a la iglesia, hay dos formas de irse, bendecido o derrotado. Pero yo creo que todo depende cómo usted venga, con qué actitud usted venga. Por eso es que Dios desde el principio puso un orden porque todas las cosas funcionan sobre un orden. Lo vemos en lo natural y lo vemos en lo espiritual. Nosotros no podemos entrar a la presencia de Dios a la manera que nosotros queramos. Nosotros no podemos venir a Dios de la manera que queramos. Él se lo mostró a Moisés allá y le dije y les dijo, "Para que yo descienda y el pueblo vea mi gloria y vean que yo soy el Dios de ustedes, tienen que ordenarse, tienen que hacer lo que yo digo." Nosotros queremos ver a Dios a nuestra manera. El pastor declaró un ayuno conforme la visión y la revelación de Dios en su vida. Y muchos decimos, "No, yo voy a ayunar todo el día, pero en la noche me viento mis tacos. Ya ayuné todo el día." Yo ya el pastor dijo esto, pero yo voy a hacer esto. Esto también cuadra. La Biblia lo dice. Mi pregunta es, ¿dó está ahí? La obediencia. La obediencia. Recuerde que la Biblia dice que los pastores son dice que oremos por nuestros pastores, porque ellos son los que velan por nuestras almas. ¿Cómo nos vamos a presentar delante de Dios a nuestra manera o a lo que yo pienso o a lo que yo digo? Porque todo el mundo en este tiempo tiene una revelación. Todo mundo tiene una revelación. El detalle es que a veces cuando Dios nos habla no lo podemos mirar, no lo podemos entender, pero cuando usted se desalínea, el también va a venir y le va a hablar y le va a dar su revelación como se la dio a Eva. Y si usted no está preparado, no está preparado con la revelación de Dios, usted se va a desviar. Es por eso la necesidad del Espíritu Santo. El hermano Branham, uno de los puntos que yo miro en sus prédicas es de que siempre apuntó al pueblo a recibir el Espíritu Santo. Yo creo que todos, hermanos, necesitamos el Espíritu Santo de Dios y no para ser más uno que otros, sino lo necesitamos para que nos guíe. Jesús dijo que él nos iba a guiar a toda verdad. Nos iba a a a cuando uno fallara sentir que estaba cometiendo errores, arreglarse, perdonar. Necesitamos limpiar nuestro altar. Necesitamos el Espíritu Santo, pero necesitamos que ese altar se arregle, se ordene, se prepare, porque si no el fuego de Dios no puede caer ahí, no puede caer, no va a caer. Y podemos manufacturar muchas cosas, gente que ayuna sin el orden de Dios. Hasta para orar no hay orden. Para cantar no hay orden. Para leer la Biblia no hay orden. La Biblia dice que todo tiene su tiempo. Y cuando alguien tiene el espíritu de Dios, Dios lo guía a hacer lo correcto. Dios nos guía por el camino correcto. nos guía para hacer lo que necesitamos para nuestra vida y él poder bendecirlo. Por eso es que en este tiempo o en este momento y en este ayuno que estamos haciendo, deberíamos de pedirle a Dios su espíritu, que él descienda, que él nos ayude. Hermano, no hay nada más que buscar en esta tierra. El tiempo se está yendo, los años están pasando y si no me creen, mírese en el espejo. El espejo le va a decir que los años están pasando y esto está por explotar, hermano. Mire, yo estaba orando ahorita en el Chapo y Dios me trajo esa imagen que estoy mirando ahorita. Yo estoy mirando almas, hermano. Yo estoy mirando su alma, su espíritu, que este domingo no es un día más de iglesia. Este domingo no es una rutina más, no es un enero más, es su alma, hermano. Es su alma, su espíritu que ahí está, donde Dios quiere venir a vivir, donde Dios quiere entronarse. Él no quiere que usted sufra, que usted perezca, que usted batalle. Yo estaba mirando esa escena. unas almas. El profeta dice que un alma vale más que 10,000 mundos. Todo es vanidad, hermano. Todo va a perecer. Pero, ¿qué de su alma? ¿De qué le sirve al hombre ganar el mundo si pierde su alma? ¿De qué le sirve? Es por eso que en esta mañana, hermano, usted reflexione y póngase delante de Dios y dígale, "Yo quiero arreglar mi altar. Yo quiero arreglar mi altar. Saca todo lo que hay dentro de mí." David decía, "Escudriña mi corazón." Y si hay ahí en el fondo cosas que yo no puedo mirar, pecados que yo no pueda mirar, actitudes que yo no pueda mirar, errores, mentiras, Señor, sácalas, sácalas, Padre, para que tú puedas venir y hacer morada en mi corazón. Piense estas palabras, hermano. No es un domingo más. Dios habla a través de sus siervos. Dios permite mirar cosas porque sabe Dios que hay necesidad en su pueblo. Cuide su alma, pídale a Dios que lo ayude, pídale a Dios que lo guarde y siga adelante, hermano. Dios los bendiga. Estamos hablando de un altar y un sacrificio. ¿Saben? Los domingos en la mañana estamos hablando de una iglesia conforme al modelo y cuando nos adentramos en ese pensamiento encontramos que Dios estableció su iglesia en un orden. Dios es un Dios de orden y él requiere de un altar, así como requiere de un sacrificio, pero requiere que este altar y que este sacrificio esté en orden, en orden a lo que él ya estableció. Mire, eh, yo no sé si este es su caso, pero este fue el mío. Eh, ah, siempre yo siempre había escuchado que Jesucristo fue el sacrificio perfecto y que ya no hay otro sacrificio. Y a eso yo le puedo decir amén. Yo creo que es la palabra, pero yo he tenido que llegar a realizar o Dios me ha permitido llegar a ver que hay otros sacrificios de los cuales Dios sí se agrada. Hay sacrificios a los cuales son como perfume para Dios. Porque a veces cuando escuchamos que él fue el sacrificio perfecto, yo como que me sentaba en mi comodidad y decía, "Pues ya no necesito sacrificarme." Decía, "Él ya se sacrificó, pues yo ya me toca disfrutar y ya." Pero dice la Biblia en Primera de Pedro, eh, capítulo 2, versículo 5, dice, "Vosotros también como piedras vivas, o sea, como revelaciones vivas, seres edificados como casa espiritual y sacerd y y sacerdocio santo. ¿Como qué? Como casa. Casa para quién, para usted, ¿no? Casa para Dios. Una casa en la que él puede habitar para ofrecer sacrificios espirituales aceptables a Dios por medio de Jesucristo. Ahí también podemos ver el orden de Dios. Es mi sacrificio, pero no es directamente que yo se lo lleve a Dios, sino es a través de Jesucristo. Ese es su orden. Pero lo que quiero probarle es que sí hay sacrificios, los cuales le son aceptables a Dios. Ahora, mire, dice la Biblia en en Éxodo 2, en Éxodo 25, perdón, versículo 2, dice, "Es es cuando le está ordenando, cuando Dios le está ordenando, le está dando ordenanzas a Moisés respecto al templo." Le dice, "Di a los hijos de Israel que tomen para mi ofrenda. de todo varón que la diere de su voluntad. De corazón tomaréis mi ofrenda. Luego me voy a brincar y voy a leer hasta el 40. Y dice, "Mira y hazlos conforme conforme al modelo que te ha sido mostrado en el monte. podría también decir conforme al orden que te fue mostrado. Si estamos hablando el orden, entonces podríamos preguntarnos, ¿qué es orden, si yo quiero estar en orden, pues vamos a entender un poquito más qué es el orden. El orden es una colocación adecuada de personas o cosas siguiendo un sistema preestablecido. Mire, para que me entienda un poquito más, eh acomodar no eh no es ordenar. Yo puedo acomodar las cosas de acuerdo a mi conveniencia. Pero para que algo sea ordenado, tiene que seguir un patrón. Por ejemplo, en lo natural podemos seguir eh el patrón alfabético o o el numérico. Se tiene que seguir un sistema preestablecido, algo que ya fue pensado para eso. Entonces, hablando de lo espiritual, hablando del orden de Dios, entonces, ¿cuál es su orden? Dice la Biblia en Efesios 4:11, "Él mismo constituyó a unos apóstoles, a otros profetas, a otros maestros, evangelistas, a otros pastores y maestros, a fin de perfeccionar a los santos para que la obra del para la obra del ministerio para la edificación del cuerpo. Entonces, ¿para qué los mandó? Para perfección. Para perfección mía, mejor dicho de esta manera, para perfección propia. No, fue para que estos dones fueran puestos al servicio de Dios para el beneficio de su hermano, pero no para el beneficio propio. Hermano, si usted tiene un don, sea cual sea, no es para usted mismo, es para el servicio de sus hermanos. Ahorita vamos a regresar ahí. Ahora, ¿cuál es el sacrificio que le agrada a Dios? Dice, dice el hermano Branham, "Por eso es que las manzanas y melocotones y demás cosas de Caín no funcionaron. tenía que tenía que ser una vida que tuviera sangre y la vida había salido del sacrificio y ahora la sangre era la señal de que el mandato de Dios había sido llevado a cabo. ¿Qué requirió Dios? La vida. La sangre mostraba que una vida había tenido que desaparecer. Así que la sangre era la señal que la vida había sido sacrificada, que algo había muerto, el requerimiento de Dios, que una vida había sido sacrificada y que la sangre había sido derramada y la sangre representaba la señal de que una vida había desaparecido. La vida animal, la cual Dios había dicho debía ser tomada, era la sangre representando la señal. ¿Cuál es el sacrificio que Dios le agrada que Dios requiere? Es la vida. Pero ahora estamos hablando de su vida. Estamos hablando de una vida que usted pueda vivir al servicio de Dios. Ahora estamos hablando del altar. Eh, entonces, ¿cuál es el altar? Bueno, como nos dijo el hermano, el altar llegó a ser el corazón. Ahora es tu corazón donde uno presenta el sacrificio y es dentro de tu corazón en donde está tu sacrificio, porque es allí donde se encuentra la vida. Por eso dice la Biblia, "Dame, hijo mío, tu corazón." Dice primera de Juan 3:16, "En esto hemos conocido el amor en que él puso su vida por nosotros. También nosotros debemos poner nuestra vida por los hermanos." Ahora, ¿qué no es Dios amor? En esto hemos conocido a Dios, en que él puso su vida por nosotros. También nosotros debemos poner nuestra vida por la de los hermanos. Ese es el sacrificio. Lo que Dios requiere es la vida. Es una vida de servicio para tus hermanos. Es es por ahora entiendo por qué el hermano Branham dijo que vida eterna es vivir para otros. Por eso es que cuando uno entrega su vida, uno está ganando vida eterna. Uno está viniendo a través de la vida de sus hermanos. Ahora, como mencionamos, dijimos que eh los dones son para perfección. del pueblo y quizás usted pueda pensar, "Hermano, pero eso es para predicadores, hermano, eso es para ministros. Eso quizás para los que cantan, para los músicos, pero Dios no me dio dones a mí." Pero entonces, dígame, hermano, ¿cuánto dinero le costó despertarse hoy en la mañana? que que no ha sido un regalo, que que no ha sido un don el que Dios te ha dado a ti, ¿cuánto te costaron las piernas que tienes, los brazos que tienes? Si sabes, dímelo, porque hay gente que necesita y no tiene. ¿Cuánto te costaron los ojos? ¿Cuánto te costó la boca? ¿Cuánto te costaron los oídos? No me digas que no tienes dones cuando Dios nos llenó de dones. Ahora, la cosa es, ¿qué estamos haciendo con esos dones? ¿A quién se los estamos sacrificando? ¿En qué altar los estás poniendo? Porque cuando hablamos de altares y hay altares correctos y hay altares incorrectos, usted puede hacer su altar y ir y adorar a lo que usted se le ocurra. Usted puede tomar su tiempo ir y dárselo a lo que usted se le ocurra, pero también puede tomar su altar y edificarlo para Dios y como dijo Pablo, presentar su cuerpo en sacrificio vivo para beneficio de sus hermanos. Ahora, mire, la primera escritura que leímos en Éxodo, dice, "Di a los hijos de Israel que tomen para mi ofrenda. de todo varón que la diere de su voluntad. No, no es de todo varón que la diere porque se le ordena. Ese es uno de los errores que cometieron los fariseos a lo largo de la historia. Se les dio la ley y ellos empezaron a hacerse religiosos y empezaron a decir, "Las cosas son así y así y así. y tienes que hacerlo así, lo quieras o no lo quieras hacer. Pero se les había olvidado que Dios demandó que fuera de su propia voluntad, que lo que vas a dar, que lo que vas a dar, que lo que vas a ofrecer, que lo que vas a sacrificar, que el sacrificio que vas a poner sobre tu altar sea de tu propia voluntad, que que sea porque tú quieres servirlo. Es por eso que lo hemos conocido en amor, porque hacemos las cosas por amor, porque debemos de llegar a servirle por amor, no porque es una obligación, no para quedar bien con el hermano, no nada más servir en las posiciones que nos gustan. ¿Alguna vez ha pensado en los hermanos? ¿Usted qué cree? ¿A los hermanos que están en el estacionamiento les gusta estar allá en el frío? Yo no creo que sea muy agradable. Sin embargo, usted los ve hasta llegando temprano con una sonrisa, sin embargo, hasta llegan y los saludan con verdadero amor, porque eso es entregar su vida, porque esa es parte del sacrificio también, porque esa es parte del sacrificio que Dios demanda. Dame, hijo mío, tu corazón, dame tu vida. No solo en lo espiritual, también en lo físico, porque todo es parte de uno. No, no podemos quitar a lo uno del otro. Lo uno, lo físico va con lo espiritual. Y cuando uno presenta su cuerpo en sacrificio vivo, al mismo tiempo está presentando su alma, al mismo tiempo está presentando su vida como un sacrificio. Ahora, si usted siguiera leyendo cuando leemos en en el capítulo 25 de Éxodo, en el versículo 3, cuando Dios le dice cuál será la ofrenda, Dios le empieza a decir a Moisés, "De mi ofrenda vas a tomar oro, vas a tomar plata, vas a tomar madera, pero madera de la buena." En otras palabras, lo que Dios les estaba eh lo que Dios estaba pidiendo para sí mismo era lo mejor que las personas tenían. Era lo mejor que las personas le podían ofrecer a él. Y hoy en día no es diferente. Lo que Dios demanda de nosotros es lo mejor que le podemos dar a él. es que hagamos nuestro mejor esfuerzo. Eso no quiere decir que no habrá errores. Eso no quiere decir que no nos vamos a equivocar. Lo que sí quiere decir es que en lo que hagamos, en la posición en la que nos encontremos, haremos lo mejor que está en nosotros. daremos lo mejor que está en nosotros o moriremos intentándolo porque ningún oficio es muy bajo y ningún oficio es muy alto para Dios. Él todo lo ve en lo privado. Quizás las hermanas vienen cuando nadie las ve, pero hay uno que las está viendo. Hay alguien que está viendo todo lo que hacen y su recompensa tendrán. Ahora Dios te demanda lo mejor de ti y lo mejor que tú tienes no es tu cuenta de banco, no es tu carro, no es tu negocio, no es tu trabajo, no es el dinero en tu bolsillo, pero lo mejor que tú puedes ofrecerle es la vida que tú le puedes vivir a él. Lo mejor que puedes ofrecerle es tu alma. Es por eso que él ha reclamado para sí mismo que le des tu corazón. Pero entonces la pregunta es, ¿a quién le estás dando tu corazón? ¿En qué altar estás sacrificando tu corazón? En otras palabras, cuando se apaga la luz, cuando estás solo tú y tu mente, ¿cuáles son los deseos que tu corazón? ¿Qué es lo que viene a tu mente? ¿Qué es lo que te controla? ¿Qué es lo que te maneja? Porque ese también es el corazón. Dice la Biblia que los pensamientos del corazón habla la boca. Hermano, ¿cómo está tu altar? ¿En qué condición está tu altar? Es es un altar conforme al orden de Dios. Cuando hablamos del orden de Dios, eso va más allá de un comportamiento en la iglesia. Eso eso va más profundo que una manera de vestir. Estamos hablando del orden de Dios para tu vida. Cuando hablamos del orden, a veces es confundirse porque pensamos que estábamos hablando de de leyes y de dictámenes que es así dice el Señor y y en cierta manera sí, pero lo principal es que tiene que ser de manera voluntaria, es que tiene que ser de tu propia voluntad. Entonces, cuando te ¿Por qué no pensar en esta mañana? ¿Con qué actitud estoy haciendo lo que estoy haciendo? ¿Con qué actitud estoy poniendo mi disposición al servicio de Dios? Porque mire, Dios nos ha mandado a muchas cosas. Dios nos ha llamado a muchas cosas. A lo que Dios no nos ha llamado es a estar sentado en una banca haciendo nada. Ese ese no es el llamado de un hijo de Dios, al menos no habiendo tanto trabajo. Hermano, ¿por qué no pensar en esta mañana y decir, "Señor, es mi sacrificio agradable a ti?" Sí, me levanto temprano, pero es eso suficiente, ¿podría yo estar haciendo algo más por ti que no estoy haciendo? ¿Podría mi cuerpo estar un poquito más en orden con tu palabra? ¿Podría mi altar ser un poquito más agradable a ti en esta mañana? Sí, me he sacrificado, he trabajado, pero podría estar podría estar haciendo un sacrificio un poquito mayor. Podría estarlo haciendo de una manera mejor. ¿Te te complacerías de mí un poquito más? ¿Por qué no los músicos pueden pasar? ¿Por qué no pensar en esta mañana en qué condición está mi altar? ¿Por qué no pensar en que si y si y si paso al altar, ¿aceptaría Dios mi sacrificio? He estado en una relación suficientemente profunda con él. He hecho suficiente por ti, Señor. Muchas veces me han dicho que no es lo que yo haga, pero yo te amo tanto que quiero hacer algo por ti, pero el amor que tengo por ti me llama a servir a mis hermanos. ¿Por qué no pensar en esta mañana? Señor, ¿puedo hacer algo más por ti? ¿Puedo entregar mi vida un poquito más? ¿Puedo entregarla un poquito mejor? ¿Por qué no se pone de pie un momento? Quiero leerle una oración del hermano Branham. En concreto es una oración que él hizo. Me gustaría pudiera cerrar sus ojos. y med y mientras escucha esta oración, si hay algo más que usted pudiera hacer por Dios, Dios todopoderoso, como tú eres el gobernante de los cielos y la tierra, tú colocas el corazón del hombre en orden. Tú pones las estrellas en los cielos y permanecen. Tú colocaste al sol en su órbita y allí se queda. Tú pusiste la luna allá arriba en los cielos y la pusiste para vigilar el mar. Fijaste sus límites que no puede pasar. Tú hablaste y ellos obedecieron. Señor, tú hablas al corazón del hombre que siempre sea flexible y esté listo para empaparse del espíritu y hacer las cosas que Dios ha mandado. Y Padre celestial, tú has hablado a mi corazón esta mañana, tu siervo indigno. Y yo le he hablado a la gente que tú quieres hablar y así fue. Y a cada uno de ellos y ahora, Padre, he bajado en conmemoración de tu revelación para mí y he puesto mis manos sobre ellos. Y padre, lo que tú colocaste en sus corazones en ese momento, Dios, que sea la decisión perpetua para ellos allí mismo, sabiendo que tu espíritu está aquí ahora, colocando exactamente en sus corazones. Si están liciados, que puedan caminar. Si están ciegos, que vean. Si están angustiados, que sean felices. Si tienen problemas, que eso les sea quitado. Concédelo, Señor. Si están tratando de tomar una decisión, que la decisión correcta venga ahora, que el Espíritu Santo revele todas estas cosas de las que tenemos necesidad. Concédelo, Señor. Estamos aquí en el altar. esperándote a ti, adorándote a ti. Dios les bendiga. Dios les bendiga, hermanos. Vamos a alabar su nombre. Años han pasado ya. Desde el día en que creas batallas han pasado, duras batallas peleadas, más aún estoy aquí. Gracias, Señor. No ha sido fácil avanzar. Se ha hecho largo este camino, más tu mano poderosa. Gracias, Señor, hasta aquí me has sostenido. Dígale, hermano, en esta mañana, más aún estoy aquí confiando solo en ti, Señor. Más aún estoy aquí, pues sé que tú acabarás tu obra en mí. Más aún estoy aquí. Y no es porque yo lo quiero, es tu gracia y nada más, Señor, mi Dios, que lo ha querido asías. veces sentido, hermano. Muchas veces he sentido que mis fuerzas desfallecen. Aleluya. Gracias, Señor. y olvidar todo el más aún estoy aquí confiando solo en ti, Señor. Más aún estoy aquí, pues sé que tú acabarás tu obra en mí. Más aún estoy aquí. Y no es porque yo lo quiera, es tu gracia y nada más, Señor, mi Dios, que lo ha querido así. Tengo en mi alma un pesar, un deseo ardiente por volver a esa tierra eterna donde estuve con él. a casarte desde lo profundo de mi ser. Un abismo clama por como el siervo herido, así clama mi ser. A casa quiero si yo quiero volver. pronto aquel lugar donde no moriré, no moriré. Abrir mis alas y volar de este mundo descansar. Quiero casar entregar cuando veo al mundo en su amar y veo al pecado crecer. Cuando al caminar me siento desmayar. Anhelo a casa llegar. Tengo mi confianza puesta en él. De este mundo pronto dejaré. Ya at casado está. Sé que a casa. Gracias, Señor. Sí que llegaré y como un vencedor las puertas cruzaré yo. Cruzaré. Y con los santos cantaré a Cristo mi Señor, que me hizo un vencedor. Dígale una vez más, hermano. Si yo quiero volver pronto a aquel lugar. Con él no moriré. No podiré abrir mis alas y volar de este mundo descansar. Quiero alcanzar y llegar. Aleluya. Gracias, Señor. Aleluya. Gracias, Señor. Puedo sentirlo en esta mañana, hermano. Se siente aquí el espíritu de Dios. Se siente aquí el espíritu de Dios. Se siente aquí el Espíritu de Dios. Puedes sentirlo, sentirlo en tu corazón. Puedes dejar que su espíritu se mueva. Puedes dejar que su espíritu se mueva. Puedes dejar que su espíritu se mueva. quiere moverse, moverse en tu corazón. Amen. Porque estuve enfermo y me sanaste, Señor, porque estuve afligido y me libraste también, porque estuve perdido y me encontraste, Señor. Todo el motivo de mi canto eres tú. Yo alabaré a mi Señor por siempre por darme de sus bendiciones. Alabaré con todas mis canciones de mi canto eres tú. Porque estuve enfermo y me sanaste, Señor, porque estuve afligido y me libraste. también porque estuve perdido y me encontraste, Señor, todo el motivo de mi canto eres tú. Yo alabaré a mi Señor por siempre por darme de sus bendiciones. Le alabaré con todas mis canciones. Todo el motivo de mi canto eres tú. En totalidad a ti rindo mi alma y corazón. No tengo nada más que dar. Tómalo, mi buen Señor. Una vez más, dígale en totalidad a ti, Cristo, mi alma y corazón, no tengo nada más que dar. Tómalo, mi rey, Señor. Tómame tus brazos, Cristo. Toma mi vida en tus manos y haz de mí lo que tú quieras. Tómame, aquí estoy. Tómame tus brazos, Cristo. Toma mi vida en tus manos y haz de mí lo que tú quieras. Tómame aquí estoy. Cristo, yo te amo. Cristo, yo te amo. No hay nadie como tú. Cristo, yo te amo. Sí, Señor. Cristo, yo te amo. Cristo, yo te amo. Jesús y no sé dónde estuvieras. Si yo a ti no te tuviera, si no hubiera conocido al Dios que me ama y no sé dónde estuviera. Si yo a ti no te tuviera, si no hubiera conocido al Dios que me ama. Gracias, Señor. ¿Cuántos son felices en alabar, hermanos? Gracias, Señor, porque muchas son sus bendiciones y nuevas son cada mañana. Aleluya. Gracias, Señor. Y yo soy feliz en alabarle y no hago con el alma. ¿Por qué, hermanos? Porque muchas son sus misericordias. Y nuevas son cada mañana. Y yo soy infeliz en alabarle y lo hago con el alma, porque muchas son sus miseras. y nuevas son cada mañana y yo soy feliz en alabarle. Alábele, hermano. Y lo hago con el alma, porque muchas son sus misericordias y nuevas son cada mañana. Él me apartará de Cristo. Ni la muerte, ni la del amor de Dios me apartará. Que yo estoy feliz en alabarle. Y lo hago con el alma, porque muchas son sus misericordias y nuevas son cada mañana. Y si vinieran las anuncias, problemas y tribulación. Mi Dios me con alas y le alabaré con mis canciones. Y yo estoy feliz en alabarle y lo hago con el alma porque muchas y nuevas son cada mañana. ¿Quién me apartará de Cristo? Ni la muerte, ni la vida, del amor de Dios me apartará. Y yo soy feliz en alabarle y lo hago con el alma porque muchas son sus misericordias y nuevas son cada mañana que abran el cielo. Amén. Habrá en el cielo una gran fiesta, mi hermanos. ¿Cuántos quieren estar ahí en esa fiesta, hermanos? Aleluya. Y habrá en el cielo una gran fiesta. Será una gloriosa reunión. reenoirá de toda razas. Los redimidos del Señor cantarán canciones de alegría, lágrimas de gozo brotarán. Solo los redimidos entrarán. La fiesta de los vencedores. No me la voy a perder. El canto de los redimidos con alegría cantaré. La fiesta de los vencedores. No me la voy a perder. El canto de los redimidos. Con alegría cantaré. Habrá en el cielo una gran fiesta. Se reunirán en toda raza, solo los redimidos entrarán. Cantarán canciones de alegría, lágrimas de gozoarán, será solo lo redim. Oh, la fiesta, la fiesta la de los vencedores. No me la voy a prender. El canto de los redimidos con alegría. La fiesta de los vencedores, la fiesta de los vencedores. No me la voy a perder. El canto de lo redimido. Por alegría cantaré. Con alegría cantaré. Con alegría cantaré. Gracias, Señor. Gracias, Señor. Aleluya. Aleluya. Amén. Pueden tomar sus lugares por unos momentos. Dios bendiga la palabra. Es hermoso escuchar cuando Dios nos habla a través de sus siervos. Dios bendiga nuestro hermano Óscar. nuestro hermano, nuestro hermano Moisés. Dios bendiga la palabra. Vamos a estar siendo despedidos y solo dar unos anuncios de que ahora a las 3 de la tarde vamos a tener un servicio de testimonios. Ah, tal vez alguien puede pensar, deberíamos tener los testimonios después de nuestros servicios especiales, pero yo creo en declarar victoria antes. Yo creo en testificar antes. Creo en saber de que el mismo Dios que nos ha ayudado hasta ahorita es el mismo Dios que nos va a seguir ayudando. Así que va a ser hora las 3 de la tarde también comenzando el miércoles. Vamos a tener servicio todos los días. El servicio va a comenzar a las 7:15. Pero vamos a abrir las puertas más tarde a las 6:45 para si quiere venir a orar, meditar, prepararse con el Señor. De las 7 a las 7 vamos a poner una cinta del hermano Branham y y luego el preludio a las 710 a las 7:15. Amén. Y para comenzar a las 7:15, yo sé que ya nos estamos preparando, pero no venga sin prepararse. No le estoy diciendo que no venga, pero asegúrese que se prepare para que Dios se mueva. Dios a veces abre ciertas ventanas de oportunidad en nuestras vidas. Y nosotros tenemos que aprovecharlas, tenemos que reconocerlas primero para luego prepararnos, para luego tomarlas. Por eso, por eso el Señor Jesucristo ah lloró cuando Israel, teniendo a su salvador entre ellos, no lo aprovecharon, no tomaron esa oportunidad, no lo tomaron en serio y él lloró porque desperdiciaron el momento. Y yo creo que Dios abre ciertos momentos así para ayudarnos, para sanarnos, para liberarnos. Y tenemos nosotros que aprovecharlos porque como decía la palabra, tiene que hacer un sacrificio de su propia voluntad. Como dice la Biblia, el que no toma su cruz y se niega a sí mismo, en otras palabras, nadie lo va a hacer por usted. Usted lo tiene que hacer por usted mismo, por su propio bien. Amén. Así que vamos a a venir de esa manera. Amén. Vamos a ponernos de pie. Nuestra hermana Erica da gracias a Dios por el cumpleaños de su hija Umali. Dice, "Deseo con todo mi corazón que Dios la llene de su Espíritu Santo y le conceda el deseo de su corazón conforme a la voluntad perfecta de Dios. Y todos los que están cumpliendo años, que Dios los bendiga. Vamos aar nuestro rostro y ahí donde está levante su petición delante del Señor y vamos a creerle una vez más. Padre Santo, Señor, le damos gracias, Señor, por cada una de las manos levantadas, Señor, de mis hermanos, Padre, que usted nos ayude, Señor, que cada una de las necesidades de cada uno de mis hermanos, el agradecimiento, Señor, de los cumpleaños, Señor, y cada una de las necesidades en los corazones de mis hermanos. Señor, que usted, Señor, les dé conforme a su fe, Señor, porque creyéndolo, Señor, antemano, que usted es nuestro redendor, Señor, nuestro auxilio, Señor, que usted nos ayuda, Señor, nos protege y que aún antes de que pasen las cosas, usted las detiene, Señor. Gracias, Señor. Bendiga cada uno de las manos levantadas y que en el siguiente servicio, Señor, que que usted nos hable, Señor. Gracias, Padre. Le damos gracias en el nombre de nuestro Señor Jesucristo. Amén. Eres el salvo de toda maldad. Tan solo hay poder en ti, Jesús. Quier vivir y gozar santidad. Tan solo hay poder en Jesús. Hay poder, poder sin igual poder en Jesús que murió y resucitó. Hay poder, poder sin igual poder en la sangre que vertió. Quieres ser libre de orgullo y pasión. Tan solo hay poder en mi Jesús. Quieres vencer toda cruel tentación. Tan solo hay poder en Jesús. Hay poder. Poder sin igual poder en Jesús que murió y resucitó. Hay poder, poder sin igual poder en la sangre que él vertió. ¿Quieres servir a tu rey y señor? Tan solo hay poder en mi Jesús. Ven y ser salvo pondrás en su amor. Tan solo hay poder en Jesús. Hay poder. Poder sin igual poder en Jesús que murió y resucitó. Hay poder, poder. Tiene igual poder en la sangre que vertió. Quieres ser libre de orgullo y pasión. Tan solo hay poder en mi Jesús. Quieres vencer toda cruel tentación. Tan solo hay poder en Jesús. Hay poder. Poder. Tiene igual poder en Jesús que murió y resucitó.
