################################################################################
START OF FILE: 2026-01-03 - 1.2.25 La Fe Que Vence Al Mundo Samuel Gonzalez, Blas Lopez & Fernando Avila - Blas Lopez, Fernando Avila, Samuel Gonzalez.txt
################################################################################

SERMON DETAILS
========================================
Date:     2026-01-03
Title:    1.2.25 | La Fe Que Vence Al Mundo  | Samuel Gonzalez, Blas Lopez & Fernando Avila
Speaker:  Blas Lopez, Fernando Avila, Samuel Gonzalez
Church:   Voice of Truth Tabernacle
Type:     Church Service
Duration: 1h 44m
Language: Spanish
URL:      https://www.youtube.com/watch?v=aPkeAizaxDU
========================================

Description:
"Our mission is to be known not by how many we are or how much we have but by how much we love one another!"

Thank you for worshiping online with us! We are located in Fort Collins, CO, and we live stream every service. 
Join us during the following times:
Wednesdays: 7 PM (starts at 7:15 PM)
Fridays: 7PM (starts at 7:15 PM)
Sundays: 8:30 AM (starts at 8:45 AM) & 10:30 AM (starts at 10:45 AM)

We Believe in the full authority of the Word Of God, The Bible!  We also are grateful for a message of the hour that takes us closer to the word of God and to Christ.
Learn more About Us: https://www.comehigher.com

We’re grateful to have you worship with us today! Don’t forget to like, share, and subscribe to stay connected. God bless!
------------
"¡Nuestra misión es ser conocidos no por cuántos somos o cuánto tenemos sino por cuánto nos amamos unos a otros!"

¡Gracias por adorar en línea con nosotros! Estamos ubicados en Fort Collins, CO, y transmitimos en vivo todos nuestros servicios.

Únete a nosotros en los siguientes horarios:
Miércoles: 7PM (comienza a las 7:15 PM)
Viernes: 7PM (comienza a las 7:15 PM)
Domingos: 8:30 AM (comienza a las 8:45 AM) & 10:30AM (comienza a las 10:45 AM)

¡Creemos en la plena autoridad de la Palabra de Dios, la Biblia! También estamos agradecidos con El mensaje de la hora que nos acerca a la palabra de Dios y a Cristo.

Aprende más sobre Nosotros: comehigher.com

¡Estamos agradecidos de que adores con nosotros!”
TRANSCRIPT
========================================
Amen. the so much I want to be the I'm walking through this of my way first the go Amen. I want be number I know I know my savior is love for I Amen. Glory. Oh oh to be the number when the go watch I'm waiting to Lord I want to go to the Está feliz de estar en la casa del Señor. la mano sucalifornia a la casa del Señor. Some blood when God fly away fly away fly away of glory. Buena. Aleluya. Shadow the shadow of fly away like fly away. I'll fly away. I'll fly away. Oh, glory. I'll fly away. Amen. When I die, Hallelujah. My fly away more wecend. Amen. Fly away. I'll fly away. I'll fly away. Oh glory. F away. Amen. When I die. Hallelujah. Fly fly away. F away. asientos. Tenemos un testimonio del hermano Kelo. Dios les bendiga, hermanos. Hermanas, quería compartir con ustedes en esta noche sobre algo que Dios hizo por mí en México hace dos noches. El el servicio de Año Nuevo lo escribí para que no se me olvidara. Viniendo al servicio, me estaba sintiendo mal. Conciento que yo estaba en expectativa por este servicio, el enemigo ya me quería intentar distraer, pero yo no iba a dejar que el se llevara a la suya. Yo quería parerme firme. Entonces decidí probar mi fe porque yo sabía que el Señor tenía una bendición para mí. Entonces yo estaba en esa expectativa. En cuanto el servicio empezó, el el ya me quería derrumbir. Me empezó a doler el cuerpo, me dolía la espalda, me dolía el cuello y la cabeza. Y a un punto estaba decidiendo si quería irme del servicio para afuera o tal vez irme a la casa, pero yo sabía que Dios me estaba probando. Entonces, como continuó el servicio, yo me paré muchas veces, iba al baño y tosía, me dolía el estómago, pero yo pensé en mí mismo. Ya pronto terminará, voy a recibir mi sanidad. Entonces, ¿cómo en cuanto hablaron los hermanos, predicador tras predicador, me estaban diciendo palabras de vida, me estaban dando ánimo y también a la audiencia y algo que que se quedó conmigo fue cuando el hermano dijo, Aunque estemos enfermos, algo adentro de nosotros desea estar aquí porque queremos más de él, queremos nuestra porción y yo me pude identificar con eso. Entonces, yo tomé eso personalmente. Cada vez que se puso más más difícil dolor, yo sentí que me estaba esforzando en la palabra y aunque el dolor estaba aumentando, yo seguí fiel. Yo estaba confiando que él me iba a liberar. Después que terminaron las predicaciones, yo estaba temblando, estaba temblando, no me sentía cómodo, me quería dar por vencido, honestamente. Pero en mi mente yo me paré firme. Yo quería tomar un tipo de acción. Entonces yo fui al altar. y me estaba sintiendo normal y yo simplemente estaba orando, estaba en mis rodillas declarando mi liberación y simplemente estaba diciendo que ya se había ido esta esta enfermedad. Eventamente terminé mi oración y me paré. Pero aunque yo yo me sentía débil, yo me decidí quedarme, ir en contra de ese dolor, decidí a levantar mis manos y simplemente adorarle. Yo estaba creyendo lo que yo acaba de declarar, que yo recibí mi sanidad. Y cuando está alabando y intentando olvidarme del dolor, empecé a a mover mis manos. Estaba intentar desquitarme del odor. En mi mente yo dije, si esta enfermedad no se va de mí, yo me voy a mover para que se vaya. Yo estaba declarando por la enfermedad que se vaya en el nombre del Señor Jesucristo. Entonces yo seguí peleando. Fue realmente una batalla mentalmente. El enemigo pensó que ya me tenía en sus manos, pero como dijo la palabra en el servicio, que esas pruebas no están formando para ser más fuertes, entonces decidí seguir peleando. Llegó al punto donde pusieron manos sobre mí y eso como que movió mi cuerpo. Yo sentía el Espíritu Santo de Dios que me quitaba la enfermedad de mi cuerpo y todas las mentiras que el quiso poner en mi mente, todos se fueron, huyeron. En ese momento perdí el control. Estaba consciente, pero no podía controlar mi cuerpo. El Espíritu Santo tomó control de mí y yo solo recuerdo que estaba saltando. Se sentía como que algo físicamente se estaba estaba yendo de mi cuerpo. Estaba en dolor, pero yo sabía que esto era mi mi liberación. No me acuerdo qué sucedió después de eso. Pero dos hermanos se acercaron a mí, uno en un lado y otro me estaba abrazando. En ese momento se sintió algo tan hermoso. Yo sabía que era Dios. sosteniéndome. Él estaba apretando el dolor fuera de mí y como yo me agarraba de él, el dolor se fue de mi cuerpo. Se sintió como que él me estaba diciendo que él no no me iba a dejar ir, no me iba a dejar, que nunca lo había hecho. Yo me sentía como en lugares celestiales, pero antes que el espíritu tomara control de mí, me acuerdo que cuando estaba orando, yo le dije a Dios, le dije, Dios, yo quiero dar testimonio, simplemente dame mi sanación. No me acuerdo por qué había dicho eso, pero vino a mi mente en ese momento y rápidamente empecé a pensar de los jóvenes. Entonces, ¿qué qué mejor tiempo que hacerlo que hoy? Me acuerdo que estaba estaba llorando de gozo, dando gracias por por contestar mi petición o declaración porque él cumplió su parte de la promesa. Pero como me estaba aferrando a Dios, estas palabras vinieron de mi boca. Es tiempo de pelear. Es tiempo. Usted tiene que pararse porque es tiempo de pelear. Entonces les digo, les digo, jóvenes, es tiempo de pelear, es tiempo de pararse. Si sientes que algo te está deteniendo, simplemente ponla a un lado. Dale prioridad a Dios. Busca más de él. Es tiempo de pelear. Dios le bendiga. Es tiempo de pelear. Si sientes que algo que te estáando, si es una enfermedad o batallas que está usted está pasando, simplemente cree. Tiene que tener fe y tiene que conocer que Dios no va a ayudar. Si por favor nos puedes poner de pie, vamos a invitar nuestros predicadores, el hermano Samuel, hermano, hermano Fernando. Y con este canto vamos a recibir los diezmos y la ofrenda. a cantar ese canto. Surrender all my fre I will ever love and tr me his presence day. Amen. I surrender. I surrender. to my savior all Jesus I surrenderly please. I Round. a él. Yo a él me tengo mis No me rindo a él. Amen. Esta noche no hay mejor lugar. No hay mejor lugar. Créeme, hermano. Hoy es otra oportunidad, otra oportunidad para obtener esa bendición que Dios tiene para cada uno de ustedes. Amén. Quiero dar gracias al Señor por permitirme estar aquí esta noche. Ah, quiero agradecer al pastor de la misma manera por la confianza de permitirme estar aquí en el púlpito. Si pueden, por favor, abrir sus escrituras, biblias a Hebreos, capítulo 11, versículo 1. Cuando usted lo diga, por favor, diga amén. Y dice así. Es pues la fe la certeza de lo que se espera, la convicción de lo que no se ve. La siguiente escritura. Escritura Efesios capítulo 2, versículo 8 y 9 dice así. Porque por gracia sois salvos por medio de la fe y esto no es de vosotros. Es pues un don de Dios, no por obras para que nadie se glorie. Dios les bendiga. Vamos a orar, hermanos. Señor lleno de gracia, nos estamos parando delante de ti, dándote gracias por esta noche. Yo no sé cómo venimos esta noche, Señor, pero te pido, Señor, que pongas todas las distracciones a un lado, que abras nuestra mente y nuestro corazón esta noche, que nuestro enfoque no esté en otra cosa, Señor. que esté en ti, Señor. Úsame, Señor. Dale tu bendición a esta gente. Le pedimos todo esto en el nombre del Señor Jesucristo. Amén. Pueden sentar. Ahora, el nuevo pensamiento, el nuevo tema que estamos tomando para este año es los héroes de la fe de Hebreos 11. El tema para esta noche, ¿qué es fe? Si tú te puedes preguntar a ti mismo esa pregunta, ¿qué es fe? Ahora el enfoque es la fe que vence al mundo. Algo interesante acerca de Hebreos 11 es que cuando lo empiezas a leer, tú puedes ver la esperanza en la promesa de Dios puede guiarnos a la batalla. Aunque las circunstancias se miren difíciles, aún cuando el cumplimiento está no está visible para el ojo humano. Cuando miramos a la fe, hermanos y hermanas, y examinamos lo que realmente significa, algo que tenemos que ver es que fe no es imaginación, no es sentir algo, no es tener una emoción de algo. Fe algo que solamente obtenemos a través de un sentimiento o una emoción. Es una certeza y una confianza en la palabra de Dios y creer en la palabra de Dios, aún que las circunstancias te digan una cosa contraria. Ahora, Hebreos 11:1 dice, "La fe es la sustancia de las cosas que esperamos." Cuando miramos a la palabra sustancia, el hermano Branham seguido nos enseña que fe no solamente desear algo, no solamente una imaginación en tu mente, es una aseguranza, una certeza que podemos tener la promesa de Dios a través del saber que Dios siempre se queda fiel a su palabra. Ahora, el hermano cuando habla de fe, él nos enseña que la fe no es una esperanza, no es algo que esperas, es un sentido. Él lo llama los seis, los cinco sentidos, se c sentido. Así como humanos, el cuerpo tiene cinco sentidos. el ver gusto, tacto, olfato y oído. Así como nuestros ojos pueden ver colores y ver dónde estamos, nuestros oídos pueden escuchar cualquier sonido. Estos sentidos nos conectan al mundo y lo que hacemos, lo que vemos, lo que probamos, gustamos, lo que sentimos o tocamos. Pero lo que es hermoso acerca del sexto sentido, la fe, la cual es el sexto sentido, nos conecta a la palabra de Dios, nos conecta a las promesas de Dios. Pero para tener fe no es solamente creer o tener esperanza, pero es tener una confianza. una aseguranza en el Señor. Esa es la sustancia de la fe, hermanos y hermanas. Ahora, con esta sustancia no tenemos que ver con nuestros ojos en en orden para creer. No tenemos que sentirlo en orden para creerlo. Ese es el sentido de la fe. Primero el problema que yo he tenido por largo tiempo, que estoy batallando para darme cuenta, para entender a Dios en lo que él hace con mi propia mente. Por muy largo tiempo hemos tratado de pelear nuestro propio entendimiento en lo que Dios tiene para nosotros, lo que hace para nosotros en nuestro día vivir. Y es algo que nosotros no podemos, es algo que no podemos agarrar o sostener porque nosotros descansamos mucho en los sentidos naturales en vez de los supernaturales. ¿Ves? Vivimos en un mundo de ahción o que quiere probar todo instantáneamente o de resultados visuales. Queremos ver resultados luego luego. Queremos perder los resultados que nosotros queremos. Amos cosas rápidamente. Si no sentimos a Dios, no pensamos, no creemos que está ahí. Si el servicio no está yendo muy bueno, oh, Dios no estuvo ahí. Si nuestra vida no va de esta manera, es porque pensamos que Dios no está a nuestro lado. ¿Sabes? Empezamos a batallar estos pensamientos, estos sentimientos, porque vivimos una vida para Dios a través de los sentidos de este cuerpo, a través de lo que sentimos, a través de lo que vemos. Limitamos a Dios. Limitamos lo que él puede hacer por nosotros a través de lo supernatural por estar solamente atrapados en lo natural. Pero lo que tenemos que entender esta noche es que fe es una revelación. Fe es una revelación, es algo, no es algo que obtenemos a través de la vista o de lo que sentimos. Es un regalo, es un don, es una revelación dada a través de la palabra de Dios. Pero debemos de tomar esa palabra de Dios. ¿Dónde la pondremos? ¿Dónde deberíamos plantarla? en nuestro corazón deberíamos plantarla en nuestro corazón porque en esa palabra es donde vamos a encontrar la verdadera fe. Ahora, ¿ves? Pero muchas de las veces, así como jóvenes, muchas de las veces nuestro problema es que la hemos plantado la semilla natural en nuestro corazón. Tenemos nuestros corazones, tenemos demasiados corazones. Hemos permitido a nuestro corazón de estar plantado con tanta emoción, con mucha, con demasiado razonamiento, con demasiada presión de la palabra de Dios, lo cual nos ha guiado a vivir una vida. guiada por lo que nosotros miramos y lo que nosotros sentimos. Cuando la fe va más allá de lo que nosotros sentimos. Fe va más allá de lo que nos miramos, porque estos ojos humanos solo ven tanto, pero la fe va más allá. El hermano Branham dice en el mensaje, mira, predicado en abril 28 del 63. Usted dice, "Ver creer." Usted nunca podrá ser un cristiano si cree eso. Porque la fe es la sustancia de las cosas que se esperan, la evidencia de las cosas que no se ven. Ahora quiero que ponga atención a esto. El hermano Branham dice, "Usted no puede ser un cristiano y tener que ver la cosa. Toda la armadura de Dios es sobrenatural. El cristiano no mira lo que él ve con sus ojos. Él ve a lo que él mira con su fe y su fe solo puede estar basada en una cosa, la palabra de Dios. La palabra, la fe, nuestra fe debería estar basada en la palabra, porque lo que estamos basando en la palabra es una fe que no puede ser movida. ¿Qué fe no puede ser movida? Porque los problemas que hab nuestra vida, los problemas, las batallas vendrán a tu vida, pero las promesas de Dios siguen siendo las mismas. Su palabra nunca cambia. Él sigue siendo el mismo de ayer, de hoy y por siempre. Sus promesas siempre vendrán. Muchas veces, muchas de las veces hemos puesto nuestra fe en nuestra propia emoción. Hemos puesto nuestra fe en cómo nos sentimos, en qué vemos exactamente, en lo que vemos. Hemos puesto nuestra fe en nuestras propias circunstancias. Hemos puesto nuestra fe en circunstancias. y los problemas de nuestra vida. Pero esta noche tenemos la oportunidad de mirar más allá de nuestras emociones, más allá de nuestros problemas. Mira más allá de que es tu problema. No sé qué adicciones tengas tú. No sé qué problemas tengas tú, no sé qué estás atravesando, pero esta noche mira más allá de eso. No mires a qué es lo que estás batallando. Mira más allá de eso. Mira su palabra, mira las promesas. Miras, no desperdicies tu bendición esta noche. No la limites con lo que tú estás mirando y sintiendo. Fe puesta sobre o basada sobre emociones, no está puesta en emociones. Si basamos la fe en nuestras emociones, va a fallar cuando nuestros sentidos cambien. Si nuestra fe está basada en unas circunstancias, colapsará cuando nuestras circunstancias cambien. Déjame decirte algo esta noche, joven. Cuando nuestra fe está anclada en la palabra de Dios, se queda firme y es inmovible, inconmovible, porque la fe se para en la palabra de Dios, en la revelación de la palabra de Dios. Y cuando la pones en la palabra de Dios, su palabra nunca fallará. Miren a Moisés. Él tenía todo el mundo a sus pies. Él tenía todo el dinero, él tenía todo el poder, él tenía todo, pero él se alejó de todo eso. Hermano Branham dice, Moisés tuvo una escogencia para hacer y él escogió sufrir el reproche de Cristo. El profeta dice que Moisés pudo haber obtenido a pudo haber ido por la ventana y agarrar la corona que le pertenecía a él a través de Egipto. Pero él miró más allá. Moisés miró más allá de Egipto. Moisés miró más allá del oro que había en Egipto. Él miró a través de la ventana de la fe y miró una corona que Dios le iba a dar a él. Fe. Le dio a él algo para mirar más allá de Egipto. Él miró más allá de lo que él tenía. Moisés miró y pasó todo lo que él tenía y miró la victoria en la en la promesa que Dios le había dado. Y esta noche yo te pregunto, joven, ¿cómo mirarías a eso tú? ¿A qué mirarías esta noche? ¿Mirarías? Mirarás a tus propios problemas, mirarás a tus propias batallas, tus propias adicciones, o mirarás más allá de eso o pasarás más allá de eso. Yo sé que yo tengo batallas, yo sé que tengo adicciones. Oh, yo debería ser la última persona que estoy aquí. Pero esta noche Dios me ha dado la oportunidad de ir más allá de lo que yo estoy batallando. Él me dio la promesa y esta noche tengo la oportunidad de bendecir todo, de poner todos mis batallas, mis propias adicciones y ponerlas en sus manos. Y esta noche, esta puede ser la única oportunidad. No dejes esta oportunidad que se te vaya. Mira más allá de lo que estás pasando y mira a la revelación. Mira hacia la palabra de Dios, porque lo que Dios tiene para ti es mayor de lo que tú estás atravesando. Y yo creo eso con todo mi corazón. Dios les bendiga. Dios les bendiga, mis hermanos. ¿Cómo están, hermanos? ¿Por qué no le ha dado un aplauso al Señor, hermanos? Es bueno estar en la casa del Señor, hermanos. Dice el profeta, hermanos, en la fe es la obras es la fe expresada. Dice que la fe no es una no es algo intelectual, hermanos. La fe es una revelación. Fe es revelación, hermanos. Cuando estamos haciendo algo para Dios, hermanos, no lo estamos haciendo por emoción, hermanos. Los estamos lo estamos haciendo por revelación, porque creemos, hermanos, que todo lo que hacemos, hermanos, es para Dios, hermanos. Dice, dice, yo estaba meditando ahorita, hermanos, de cuando Jesús entró a la región de de Cesarea, él les preguntó a sus discípulos, él les dijo, "¿Quién dicen los hombres? ¿Quién dicen los hombres que quién es el hijo de Dios?" Contestaron los discípulos, hermanos. Unos dicen que eres Juan el Bautista, otros que eres Elías, otros que eres Jeremías o alguno de los profetas. Pero él les dijo, "Pero, ¿qué dicen ustedes? ¿Qué dicen de ustedes de mí?" Pedro le respondió, hermanos, parece Mateo 16 le respondió, "Señor, creo que tú eres el hijo del Dios viviente." Le dijo, "Bienaventurado eres, Simón. Bienaventurado, hermano, porque no te lo reveló carne ni sangre, sino mi Padre que está en el cielo." Hermano, esto es por revelación. Hermanos, bendito sea el Señor. Hermanos, yo creo que usted está en esta noche aquí, no porque lo invitó su hermano, hermanos. Yo creo que usted está por revelación, hermanos. En en en el libro de Hebreos uno también dice, "Es pues la certeza de lo que de lo que se espera, la convicción de lo que no se ve, porque por ella alcanzaron buen testimonio los antiguos. La fe es un testimonio también, hermanos. Todos los antiguos, hermanos, empezando por Abraham, Moisés, hermanos, ellos tuvieron que creerle a Dios. Ellos no, Abraham no había visto la tierra, nunca había visto la tierra prometida, hermanos. Pero se le fue dicho, hermanos, sal de tu tierra y de tu parentela al lugar que yo te mostraré. Él no se puso, hermanos, él no se puso a a razonar eso, hermanos. Él no se puso a decir, "¿Y si me va mal, ¿dónde voy? Y si no encuentro trabajo o hermano, si no encuentro lo que voy buscando. Bendito sea el Señor, hermano. Yo creo que esta noche, hermanos, Dios le dijo, "Ve esta noche a la iglesia, vas a recibir lo que andas buscando, lo que tú estás buscando." Hermanos, tenga esa certeza que usted lo va a recibir. Si usted está orando, hermano, por sanidad, la va a recibir, hermanos. Si si usted está orando por un trabajo, lo va a recibir, hermanos. Esa es la fe, hermanos. Como dijo nuestro hermano Sami, la fe no se mira, hermanos, pero se cree, hermanos. La fe hay que creerla, hermanos. ¿Cree que usted va a recibir lo que viene buscando en esta noche? No porque yo lo estoy diciendo, hermanos. La palabra nos los dice, hermanos. Bendito sea el Señor, hermanos. Yo estoy contento, hermanos, de servirle a Dios. Hermanos, todos los hombres, todos los hombres han caminado por revelación, por fe. Nadie ha caminado, hermanos. Nadie ha caminado a a ciegas. Todos han sido guiados por el Espíritu Santo. Hermanos, todo hombre que camina con Dios es guiado por el Espíritu Santo. Yo le doy gracias a nuestro pastor, hermano Tito, hermanos, por la por la confianza, hermanos. Yo, como he dicho, yo no soy un predicador, pero tengo mucho que agradecerle a Dios, hermanos. Tengo mucho que agradecerle a Dios, hermanos. Yo estaba meditando también, hermanos, cómo esos tres jóvenes hebreos, hermanos, ellos no se le ellos no tuvieron ningún sueño, hermanos. No tuvieron ningún sueño, ni se les profetizó algo, hermanos. Solamente ellos creían la palabra del Señor, hermanos. Ellos estaban en Babilonia, hermanos. Sadrac, Mesag y Abenego, hermanos, ellos estaban confiando en en la palabra de Dios, hermano. Ellos confiaban plenamente, hermanos. El el rey trajo un edicto que todo que aquel que no se inclinara a esa estatua, hermanos, y tenía que ser echado al foso a un a un horno ardiente, hermanos. Oh, hermanos, imagínense, hermanos, que a usted lo le dijeron en esta noche, usted tiene esta enfermedad, tiene esto y el otro. ¿Qué diría, hermanos? ¿Qué pensaría? ¿Confiaría en Dios, hermanos? Oh, bendito sea el Señor, hermanos. Yo he pasado por cosas tremendas, hermanos, pero creo en Dios, hermanos. Creo que Dios es el mismo de ayer y hoy por los siglos. Él nunca falla. Dice su palabra, hermanos, que él no es hombre para que mienta, ni hijo de hombre para que se arrepienta. Él él él no sabe mentir, hermanos. Él llega tiempo cuando lo necesitamos. Esos jóvenes, hermanos, estaban seguros. Dice el profeta, hermanos, que ellos se preguntaban unos a otros, "Ey, Sadrac, ¿horaste esta noche? E Mesac, ¿horaste esta noche?" Oh, hermanos, ellos estaban más estaban más en fuego que ese horno, hermanos. Ellos estaban en fuego, hermanos. Vea, ellos estaban, hermanos, con esa confianza en Dios que si que Dios era capaz de sacarlos de ese horno, hermanos. Así debemos de confiar en esta noche, hermanos. Yo siempre que vengo aquí, hermanos, estoy pidiendo por mis hijos. Yo no les voy a decir que yo tengo unos hijos convertidos, hermanos. Sería sería mentirle a Dios, hermanos. Pero cada día oro por ellos, hermanos. Me hinco, le pido, hermanos, porque esa es mi petición. Yo conocí a Dios, hermanos, hace como 20 años, hermanos. Pasé el resto de mi vida perdido, hermanos. Yo comprendo a los jóvenes, hermanos. Yo creo que ahorita los jóvenes su meta es de ser unos buenos estudiantes, unos buenos a a ser algo, ser algo, ser uno, ser un buen un buen hombre que gane mucho dinero, tener una buena esposa y eso está bien, hermano, porque Dios en el principio creó al hombre y a la mujer, hermanos. Y y Dios le puso a la mujer al hombre, hermano. Pero dice el profeta, usted tiene que ver primero el carácter de la mujer, hermano, de la mujer que anda buscando. tiene que buscar un carácter que ella ame a Dios o viceversa, que él ame a Dios, que no solamente sea una emoción, porque ah va a haber problemas, hermano, va a haber problemas y el matrimonio no es de un día para otro, hermano. tiene que tener fe uno con su esposo y su esposo con con su esposa, hermanos, y aguantar lo que venga, hermanos, a a resistir al enemigo, hermanos. Yo acabo de cumplir 32 años, hermanos, de de casado con mi esposa, hermanos. Y todavía, como dijo un hermano, no lo digo de broma. Le preguntaron al hermano, "Hermano, ¿y usted pelea con su esposa?" Dijo, "Nada más una vez he peleado, pero todavía no termino." Bendito sea el Señor, hermanos. Es bueno, hermanos. Es bueno. Bendito sea el Señor. No lo digo en bromas, hermanos. Solamente que hay que hay que confiar, hermanos, en Dios. Hay que tener fe, hermanos, que vamos a resistir las pruebas. Porque en el matrimonio hay pruebas, hermano. Hay pruebas en el camino de Dios. Cuando yo, como dijo a un hermano, cuando yo me alisté al al Army, nadie me dijo que iba a ser que iba a ser un lecho de rosas, hermanos. Y así es aquí, hermanos. Nosotros hemos estamos militando este camino, hermanos. Y este camino no es un lecho de rosas, hermanos. Es hay que pelear cada pulgada del terreno, hermanos, porque el dice la escritura que anda como león rugiente buscando a quién devorar. Si usted ora en esta noche con fe, hermanos, Dios le va a dar un trabajo. Dios le va a dar su sanidad. Dios le va a dar a sus hijos, le va a dar a su esposo. Va a cambiar, hermano, porque Dios cambia la naturaleza del hombre, hermanos. Dios cambia la naturaleza del hombre, hermanos. Oh, Señor, hermanos, Dios es bueno, hermanos. Esos jóvenes hebreos, hermanos, ellos decidieron, prefirieron ir al horno de fuego porque ellos estaban seguros a quién estaban sirviendo, hermanos. Aquí en esta misma escritura en Hebreos, hermanos, habla de todos los héroes de la fe, hermanos, porque todo esto está basado en fe, hermanos. Todo es fe, hermanos. Sin fe, dice la escritura que es sin fe. Si usted viene con fe, dice que sin fe es oh, se me fue la escritura, hermanos. Es imposible agradar a Dios. Es imposible, hermanos. Usted, por más que esté en esa banca va a tener su mente allá afuera, hermanos, pensando cómo ganar más dinero, pensando hoy soy barbero, hacer más cortes o quizás, hermanos, ver qué qué hacer. Pero si usted viene, si usted pone esa fe en acción, hermanos, Dios le va a dar lo que viene buscando en esta noche, porque Dios ya no lo dio, hermanos. Él pagó todo en la cruz del calvario. Estaba leyendo cuando dice el profeta, no me recuerdo el mensaje, hermanos, porque mi mente es finita, hermanos. Pero dice, hermanos, cuando ah la escritura lo dice, hermanos, cuando ah el Señor fue llevado ante ante Pilatos, ahí había un preso, hermanos, llamado Barrabá. ¿Cuántos se acuerdan, hermanos? Barrabá, él ya estaba destinado a la muerte, hermanos. ya estaba destinado a la muerte. Él era un era un violador, un ratero, un mentiroso. Era lo peor ahí, hermanos. Pero dice el profeta, hermanos, que él ya estaba pensando, pero llegó ese hombre hasta enfente de Barrabá. Y Barrabaz mandó un guardia, a Herodes mandó un guardia abrir la puerta de Barrabá. Hermanos, Barrabá, el guardia le dijo, "Alguien más va a pagar el precio por ti. Alguien más va a pagar el precio por ti. Oh, bendito sea el Señor, hermanos. Sí, se da cuenta cuando yo estaba en esa cárcel, hermanos, cómo Dios abrió esa puerta y me sacó de esa cárcel donde vivía, hermano. Bendito sea el Señor, hermanos. Dios ya pagó el precio. Bendito sea el Señor. Voy a leer una una un code del hermano Branam. dice, "Fe es una revelación. Ahí donde es donde quiero permanecer por un momento." Es una revelación. Es él se lo ha revelado a usted por su gracia. No fue nada de lo que usted hizo, hermanos. Usted no se estimuló a usted mismo a esa fe. Usted nunca tuvo fe. Él le es dado a usted por la gracia de Dios y Dios se lo reveló a usted y por esa fe y fe es una revelación y la iglesia entera de Dios está edificada en revelación. Le preguntan, dice, "Yo dije entonces le preguntaron al hermano Brand, hermano, yo dije, entonces usted no puede aceptar la Biblia. Me saldé, hermano, me salté el 106. No hace mucho un ministro bautista me dijo, "Yo simplemente no puedo aceptar revelación. Yo le dije, "Entonces, usted no puede aceptar la Biblia y no puede aceptar a Cristo porque él es la revelación de Dios. Él es Dios revelado en carne. Y por la iglesia entera está edificada en revelación. Dios les bendiga, mis hermanos. Eh, fe es sabiendo que todo estará bien, aunque tal vez no esté bien ahorita. Fe es conociendo y sabiendo que usted va a ser un vencedor, aunque usted se sienta derrotado ahorita. Fe es cuando el doctor viene a usted con el reporte médico y le dice, "Tú tienes cáncer, tú tienes asma, tú tienes diabetes. ¿Sabes lo que la fe hace? lo deja, hace que usted venga el miércoles para darle gracias a Dios y viene el viernes y después le da gracias a Dios y después el domingo viene y le dice usted a Dios, Dios, gracias, gracias por la enfermedad, gracias por las pruebas, Gracias por todo lo que has hecho en mi vida. Eso es lo que fe es. El me dijo esta mañana que estaba enfermo, pero mi fe me dijo lo contrario. Eso es lo que la fe es. ¿Quieres que te diga lo que la fe es? Yo eso es lo que te acabo de decir, pero deja decirte más. Hebreos 11:1. Solamente la primer parte. Fe es la certeza. Fe es la certeza de las cosas que se esperan. ¿Te acuerdas la la carta que le escribiste a Dios? ¿Estás con esperanza y sabiendo que él va a contestar? ¿Tienes esperanza? ¿Tú tienes la necesita la sustancia? La sustancia necesita fe. Va a venir a suceder todo lo que está aquí. Si tú lo crees, la Biblia dice, "No hay nada imposible para Dios. No hay nada imposible para Dios. Todo lo que está en esta carta, yo creo que vendrá a suceder. Yo sé que todo lo que escribimos en nuestras cartas es personal, pero quiero abrir mi corazón hacia ti en esta noche. Les dije de un sueño que tuve años atrás. El sueño tenía tres cosas. Una era que yo iba a comprar una casa para la edad de 30. A la edad de 30 ya tengo un hogar por la gloria de Dios, la gracia de Dios. El otro sueño era, yo me acuerdo en esa predicación que dije que yo iba ir a África a predicar, pero en sí el sueño era que yo iba a salir fuera de este país a predicar. Dos años atrás fui a México sin tener el el el estado legal. Estatus legal. sin tener estatus legal en los Estados Unidos. Si tú no dices que eso es Dios, no sé qué clase de Dios sirve. Dios me permitió de salir fuera de los Estados Unidos sin papeles, documentos y volver de regreso a los pude predicar, pude ayudar a la gente en México. Ese fue en México y pero todavía creo que sí podré ir a África porque dos semanas hace dos semanas agarré en mi correo hace dos semanas me dijeron, "Preséntate en la inmigración de Denver. Te vamos a entrevistar para tu residencia. Entonces, yo creo que el siguiente año, tal vez no sea África, tal vez no sea México, pero será en una parte del mundo donde yo podré predicar el evangelio. La tercera cosa es, todo esto iba a ser para la edad de 30 años. Tengo 30 años. Dios, me estoy aferrando a tus promesas, Dios. Tú me prometiste que mi esposa iba a tener un hijo. Yo creo eso. Este año mi esposa tendrá un hijo. He estado esperando por dos años, oración tras oración, lágrima tras lágrima. Pero Dios va a venir a decir porque Dios es un Dios de promesas. Dios no falla. El hermano lo acaba de decir, no es hombre para que mienta. Todas las cosas son posibles para aquellos que creen. El hermano Samuel dijo que la fe es revelación. Y eso es exactamente lo que dice el hermano BR. Fe es la revelación de Dios. Es tú dando, soltando lo que Dios es para usted. Cuando yo estaba enfermo, Dios me sanó. Entonces, él es mi sanador. Cuando no he tenido nada, él me ha provisto con todo. Entonces, él es Jehová Jiré. Cuando yo he estado solo, cuando he estado afligido, él fue mi confortador. Él me prometió que no me dejaría solo. Fe es saber que todo estará bien. La segunda parte, la segunda parte de este versículo en Hebreos 11. Fe es la convicción de lo que no se ve. Fe es la convicción de lo que no se ve. De lo que no se ve. Fe es, fe me dice que este mensaje es real. Fe me dice que este mensaje me dará una fe de rapto. Fe es y la fe me dice que yo estoy unido para esto es real. Aunque todos quisieron rechazar o hacer un lado este mensaje, quieren desprobar este mensaje, me dicen que esto es mentira, pero sabes lo que es un poco chistoso para mí. ¿Sabes lo que es chistoso, hermano Alex? que todos esos este autores, escritores, todos los que escriben esos escritos de periódico, van a entrevistar a la gente que se fue del mensaje, entrevistan a gente en contra del mensaje y lo y lo lo explotan en el internet. Tal vez vayan a explotar este este pequeño, pero alguien dígale a esos periodistas que me vengan a entrevistar a mí y yo les diré a ellos lo que este mensaje ha hecho en mi vida, cómo este mensaje es para mi vida, que este mensaje restauró mi fe en mi vida, como este mensaje restauró mi matrimonio aún cuando todavía ni siquiera estaba quebrado. Este mensaje es real. Tú me puedes decir todo al respecto en contra de este mensaje, pero la fe, pero yo tengo fe que este mensaje es real y tengo esa fe, que este mensaje es la revelación de Dios. Estú soltando lo que Dios es para ti. Dios es bueno. Aleluya. Los músicos pueden pasar. Mir, el hermano Caleb acaba de testificar acerca de su sanidad. Gracias por testificar, hermano. ¿Sabe lo que Dios trajo a través de esto? Era su fe. Su fe jaló a Dios aquí. Era su fe. Su fe atrae a Dios. Su fe trae a Dios a la escena cerca de usted. Su fe puede traer su sanidad. Su fe puede traer todo lo que usted está pidiendo. Brand, el hermano Branam dice, "La fe es el sexto sentido, pero también dice que es el canal directo. un es un canal directo hacia Dios. Tú lo puedes bajar solamente con la fe. Tú lo puedes hacer hoy en esta noche. Lo puedes hacer hoy en esta noche, hermano y hermana. Lo puedes hacer hoy. Fe la revelación. Ponga su fe a través de esa revelación. Póngase ancla. sobre esta roca. Hay un versículo, no sé si no sé si puede poner la foto o la imagen. Yo nunca he mirado una semilla de mostaza en vida real, pero tal vez sea un poco más pequeña que eso. La Biblia dice que eso es todo lo que usted necesite. Es una cosa tan pequeña, pero tiene que asegurarse que sea solamente fe, ni siquiera ninguna duda, porque tan solo tal vez puede ser esa también duda, un poco de esa duda y nada vendrá a suceder. Entonces, asegúrese que esa poca fe sea totalmente fe. No pierda su fe. Todo es posible para Dios. Julio 25, mi esposa viene a mí. Quiero testificar rápidamente y me dice, "Quiero, quiero no quiero renunciar a mi trabajo. Para que mi esposa me dijera eso, quiere decir que ella está pasando por mucho estrés, porque los que conocen a mi esposa, ella es es un poco dura. Ella te hace pedazos. Yo le dije, "Déjame orar y yo te doy una respuesta mañana." Teníamos viajes planeados ya. Habíamos acabado de agarrar nuestro hogar y me recuerdo ir a a dormir en esa noche y me levanté como a las 3 de la mañana. Y clamé y lloré hacia Dios en silencio y le dije, "Dios, yo no sé lo que yo voy a hacer. Está fuera de mis manos, pero lo voy a poner en tus manos porque tú me dijiste que no me ibas a dejar." El siguiente día yo le dije a mi esposa, "Está bien, da tu renuncia de dos semanas. Fuimos al viaje. Mi siguiente pago, agarré el doble de pago. Cuando regresamos del viaje, tuvimos un accidente y yo dije, "El quiere agarrarme, atraparme con esto." Después del accidente, el día siguiente tuve un cheque de otro de otra fuente, tres veces más grande de lo que a mí me pagan y después mi siguiente pago, tuve dos pagos. Yo no sabía lo que estaba pasando, pero sí supe que era Dios de sus hijos. Era Dios cuidando de mí y mi esposa. Eso es fe. Eso puede pasar a cualquier vida. Solamente tienes que tener fe. Te invito que pases al altar. A veces somos como o actuamos como como el hombre en en el en el en el estanque del Betesta. Jesús le pregunta, "¿Quieres ser sano?" Puso una excusa. No tengo a nadie que me lleve al estanque cuando se mueve. No puedo mover esas aguas. No puedo tocar esas aguas. Jesús le dijo, "No es lo que te estoy preguntando. Te estoy preguntando si quieres ser completo, sano. ¿Quieres ser sanado? Quiere ser libertado. Hoy puede ser tu noche. No seas como Namán. Le dijeron a Namán, "Úndete, sacúdete, úndete siete veces en Jordán." Y la lepra después de cada sambutida él renegaba a Dios. ¿Por qué no me estás sanando? Porque tienes que hacerlo siete veces. Yo te voy a sanar cuando yo tenga sanar. Vienes al vienes al altar vez tras vez y tal vez te vas sin tu sanidad, pero hoy puede ser tu noche. No te rindas, no pierdas la esperanza. Hoy en esta noche Dios está obrando milagros. Dios te bendiga. by faith. Oh, take the word of God or what you sing, what you believe is. Oh, and your wings to the winds of faith and you can fly. in a higher place. Oh, do not struggle for it's by grace. Set your wings, set your wings of faith. Oh, what's your need? And what's your need? Watch your cry. Watch your mountain. Oh, watch your mountain much too high. And speak the word of God and by and by Oh, it will move or you will fly. Amen. Oh, set your wings and set your wings to the winds of Oh, you can fly can fly in a higher place and do not struggle for it's by grace. and set your wings to the winds of faith. Oh, watch the eagle and watch the eagle in the sky. He does not struggle. Oh, he does not strive. Oh, for that power. For the power that makes him rise and is already. Oh, in the sky all sits and set your wings to the winds of and you can fly in a higher place. And do not for his grace. is by grace set your we to the winds of one more time and set your way to the winds of for you can fly to a higher place to do not struggle For it's by grace and set your to the winds of here I am to worship. Here I am to bow down. Here I am to say that you're my God. We're all together lovely. All together worthy. All together wonderful to me. And light of the world you step down. Oh, you open my eyes. Let me see. Oh, beauty and beauty that all this heart. Amen. Adore you hope of life and spend with. Oh, here I am and here I am to worship. Here I am to bow down. Here I am to Oh, here God tonight. We all We're all together lovely. We all together worthy. We're all together wonderful to me. And I give myself away. And I give myself away so you can Oh, just give yourself away tonight. Away. Oh yes, Lord. I give myself away. I give myself away so you can use me. I give myself away. Oh, I give myself away so you can use me. I give myself away and I give myself away so you can use me. Here I am. I love your to Oh, your desires rebuild desire rebuild in me and I give myself away. Yes, Lord. I give myself away. I give myself away so you can use me. I give myself away. I give myself away so you can use me. My life is not my own. To you I belong. I give myself. I give myself. Oh, my life is not my own. My life is not my own. And to you I belong. And I give myself I give myself to you. I give myself away and I give myself away so you can use me. I give myself away. Do you give yourself to him tonight? I give myself away so you can use me. I give myself a sing with all your heart. I give myself away. One more time. I give myself away. I hear myself away to you and use me. And as I in the darkness, in the middle of the night, and I'm praying for assurance. Everything's g Lord, I see another B. Oh, and it's out in front of me. I'm afraid I won't be able and I'll go down in the And you remember Oh, just where where I brought you from. Just take a look behind you and see how far. And every time and every time you ask me, didn't I deliver you? So why would you be thinking that I would? Didn't I walk on the water? Didn't I come the raging sea? I spoke to the wind. Oh, and hushed and it gave you peace. And didn't I to your rescue? Did I hear you when you fall? I walk right beside you just so you would fall. And didn't I run? Didn't I die? And I search till I found you. And I'll do it all again. Now she's talking to her father in a house that was once her hold. She said my pills are coming Lord six days is not that long a voice go soft and local he says I move like that before and I'll do this little thing and I'll do so much more. And didn't I walk on the water? Didn't I come the ring sea? I to the wind and it hush and it gave you peace. And didn't I run to your rescue? Didn't I hear you when you come? I walk right beside you just so you would inv. And didn't I leave all of heaven just to die for your sin? So you do it all again. Didn't I walk on the water? Didn't I come the ring sea? And I to the wind and it hushed and it gave me. And didn't I do your rescue? Didn't I hear you when you come? I walk right beside you just so you were. And didn't I live fall of heaven just to die for your sins and I search until I found you and I'll do it all again. Let's applause our lord Jesus Christ. Un aplauso a nuestro Señor Jesucristo. Dejó la gloria de los cielos para morir por nuestros pecados. Yo sé que lo haría de una vez y él buscó hasta que nos encontramos. Él es un Dios tan grande. Ayúdame a cantar este canto. Bible and fill us with the Holy Ghost and let it we need that fashion Holy Ghost God's revival when the Holy Ghost comes down to baptize everyone. Oh, there's other place I'll rather be. Let them try to use those same old lives to try and take the blessing that the Lord supplies just to yourself with the blood of Jesus Christ and see I believe I'm a predestinated sin and Satan you have no dominion over We need fashion holy ghost reviv we need an old fashion holy ghost god when the holy ghost comes out to bapti there's no other place I' rather And since I've got sa I've never been the same. My friends don't treat me. They complain changed. But that's okay. But no matter what they say, I still believe. God powered me and all they need to set their spirit for we need that fashion holy ghost god revival and fill us with the holy ghost and let it we need holy not every bible when the holy ghost comes out you bapti Allá el cielo, allá en el cielo, allá en el cielo no habrá más ni más tristeza ni más dolor. Estemos los redimidos allá en el cielo. Oh, alabaremos al Señor. Allá en el cielo, allá en el cielo, allá en el cielo, allá en el cielo, no habrá más llanto, ni más tristeza, ni más dolor. Y cuando estemos los redimidos allá en el cielo, alabaremos al Señor. Hallelujah. Praise God for Can we sing it again? Oh, when I think of the goodness of Jesus and all that he's done for me, my soul Christ. Hallelujah. Praise God for saving me. Can we lift them? Lif Jesus high. Jesus higher. Come on church. For the world to see. He said, "If I be lifted up from the earth, I will draw men unto me." Left Jesus. Left Jesus. Let Jesus. Oh, for the aleluya. Amén. Pueden tomar sus lugares. Amén. Qué hermoso es venir a adorar a Dios. Amén. Se van las cargas, se van los dolores. Dios está listo para ayudarnos, iglesia. ¿Sabía usted que Dios está listo para ayudarle? Lo único que usted tiene que hacer es hacer su parte. Él no lo va a hacer todo, pero si usted hace su parte, él está listo. Si usted extiende su mano, él está listo para tomarla y ayudarle. Así que hagamos nuestra parte, iglesia. Demos lo mejor de nosotros. Yo creo que yo creo que si nosotros damos lo mejor, él va a dar lo mejor. Nos va a dar lo mejor. Dios bendiga a nuestros hermanos, nuestro hermano Samuel, hermano Blas y nuestro hermano Fernando. ¿No les gustó la palabra, hermanos? Amén. Que Dios los bendiga. Amén. Amén. Gracias a Dios. Amén. Vamos a a no más dar unos anuncios. Y pues el anuncio principal es de que al final de la última semana del ayuno, vamos a tener servicio todos los días, así que hay que empezar a prepararnos. Amén. No, no queremos venir como cualquier otro servicio. Queremos venir en expectativa, esperando de que es Dios, dándonos la oportunidad de recibir algo más de él y de acercarnos más a él. Así que estemos con expectativa, iglesia. Amén. El el lema para esos servicios va a ser el Dios de lo imposible. Porque servimos al Dios de lo imposible. Lo que parece imposible para nosotros es posible para Dios. Amén. Así que vamos a mirar cómo Dios hace lo imposible. Queremos darle la bienvenida a Henry y Ctherine Estradas que nos visitan por segunda vez. ¿Dónde están? Dios los bendiga. Gusto de mirarlos otra vez. y nuestro hermano José y Joana Vázquez, los padres de hermano Melquy están aquí. ¿Dónde están, hermano? Dios lo bendiga, varón. Vamos a ponernos de pie. Nuestro hermano Óscar Félix, se que puso esta petición hace unos días, pero dice, "Pido oración por nuestra bebé al Nuestra bebé, este Lini Félix ultimadamente no se ha sentido bien. Le pido a nuestro Señor que le quite cualquier dolor que ella tenga. Nuestra hermana Vicky. Doy gracias a Dios que llevó a mis hijas con bien a Fort Collins y le pido que les ayude en todo momento y les de más de su Espíritu Santo. Hermana Iris, pido oración por mi hijo que sufrió un accidente y está muy mal. Peter Martínez Espino que algunas peticiones las habían puesto antes, pero Dios está obrando. Dios está trabajando. Los problemas y las dificultades están allí para acercarnos más a Dios. para darnos una oportunidad de sacar nuestra fe y mostrar de que sí le creemos a Dios. Amén. Vamos a inclinar nuestro rostro. Vamos a a poner también nuestras propias peticiones delante de Dios. Si usted tiene una necesidad, una petición, levante su mano ahí donde está. Estoy seguro que más que uno está aquí necesitado. Yo estoy necesitado. Estamos necesitados. Vamos a ponerlas delante del Señor. Si podemos inclinar nuestros rostros. Querido Padre Celestial, damos gracias por otro servicio. Señor, te pedimos por estas peticiones que fueron escritas, por el bebé que no se está sintiendo bien, que la ayudes y la sanes, Señor. y por el hijo de hermana Iris, que estuvo en un accidente, que estés con él, Señor, restáuralo. Señor, por todas las peticiones que no fueron escritas, cualquiera con una necesidad aquí o por la internet, te pedimos que vayas a ellos en su necesidad, Señor, y que les des los deseos de su corazón durante estos tiempos y este ayuno, Señor. aumenta nuestra fe día a día y ayúdanos a acercarnos más a ti, Señor. Gracias por bendecirnos con tu palabra y tu presencia en el día de hoy y que nos podemos llevar que nos podemos llevar a ti a nuestros hogares. Te amamos y te damos gracias en el nombre de Jesucristo. Amén. Amen. of these are the days of your serving rightous and these are of great trials of and darkness We are the voice in the desert. The Lord beholing on the CR shining like the sun and the voice the year of J. salvation and these are the days of his tribals becoming as these are the days of your serving David rebuilding the temple And these are the days of great harvest. The build as wide in the world and we are laborers in your word of the Lord. Behold riding on the shining like the tropic lif your voice the year of and out salvation comes behold it comes on the clouds shining like at the lif your voice is the of and out of till salvation comes. There's no God like Jehovah. There's no God like Jehovah. There's no God like Jehovah. There's no God like Jeov. There's no God like Jehovah. There's no God like Jehovah. There's no God like Jehovah. There's no God like There's no God like Jehovah. the
