################################################################################
START OF FILE: 2026-01-25 - 1.25.26 El Orden Conforme Al Modelo Misael Zavala & Moises Ramirez - Misael Zavala.txt
################################################################################

SERMON DETAILS
========================================
Date:     2026-01-25
Title:    1.25.26 | El Orden Conforme Al Modelo | Misael Zavala & Moises Ramirez
Speaker:  Misael Zavala
Church:   Voice of Truth Tabernacle
Type:     Church Service
Duration: 1h 41m
Language: Spanish
URL:      https://www.youtube.com/watch?v=jdkuhHUMMJ8
========================================

Description:
"Our mission is to be known not by how many we are or how much we have but by how much we love one another!"

Thank you for worshiping online with us! We are located in Fort Collins, CO, and we live stream every service. 
Join us during the following times:
Wednesdays: 7 PM (starts at 7:15 PM)
Fridays: 7PM (starts at 7:15 PM)
Sundays: 8:30 AM (starts at 8:45 AM) & 10:30 AM (starts at 10:45 AM)

We Believe in the full authority of the Word Of God, The Bible!  We also are grateful for a message of the hour that takes us closer to the word of God and to Christ.
Learn more About Us: https://www.comehigher.com

We’re grateful to have you worship with us today! Don’t forget to like, share, and subscribe to stay connected. God bless!
------------
"¡Nuestra misión es ser conocidos no por cuántos somos o cuánto tenemos sino por cuánto nos amamos unos a otros!"

¡Gracias por adorar en línea con nosotros! Estamos ubicados en Fort Collins, CO, y transmitimos en vivo todos nuestros servicios.

Únete a nosotros en los siguientes horarios:
Miércoles: 7PM (comienza a las 7:15 PM)
Viernes: 7PM (comienza a las 7:15 PM)
Domingos: 8:30 AM (comienza a las 8:45 AM) & 10:30AM (comienza a las 10:45 AM)

¡Creemos en la plena autoridad de la Palabra de Dios, la Biblia! También estamos agradecidos con El mensaje de la hora que nos acerca a la palabra de Dios y a Cristo.

Aprende más sobre Nosotros: comehigher.com

¡Estamos agradecidos de que adores con nosotros!”
TRANSCRIPT
========================================
Dios. Dios les bendiga, hermanos. Los invito a pon de pie en esta mañana. me ayuden a cantarle. Cuando Cristo me halló perdido en el pecado, su mano me extendió y así fui libertad. Jesús, gracias te doy por haberme libertado, por haberme salvado de aquella perdición donde no había paz. era, pero ahora trao gozo contigo, mi Señor. Dígale, hermano, gracias salvo soy. Y esto no es de mí. Pues Cristo le plació en redimirme a mí. Jesús, Jesús, gracias te doy por haberme libertad por haberme salvado de aquella perdición donde no había paz. Era llanto y dolor. Ahora yo me gozo con Cristo mi Señor. Estoy con Cristo mi Señor. A él sea la honra y la gloria por su amor. Y confesar, Y confesar todo que Cristo vive hoy. Aleluya. Serás libre también como lo he sido yo. Aleluya. Jesús, gracias te doy por haberme liber por haberme salvado de aquella perdición donde no había paz. Era llanto y dolor, pero ahora yo me gozo contigo, mi Señor. Una vez más, hermano Jesús, gracias te doy por haber libertad. por haberme salvado de aquella perdición donde no había paz, era llanto y dolor. Pero ahora yo me gozo contigo, mi Señor. Aleluya. Gracias, Señor. ¿Cuántos se gozan hoy? ¿Por qué no voltea con su hermano y diga, "Dios te bendiga, hermano. Gózate conmigo. Regálele una sonrisa, dígale, bienvenido. Qué bueno que hemos vencido, hermano. Somos más que vencedores. Gloria a Dios. Y dígale, hermano, junto conmigo en esta mañana. No he de amarte con todo mi corazón. ¿Cómo no he de amarte, mi Dios, si me has bendecido con eterna salvación y has redimido para ver mi alma amor. Bendita sea la gracia de tu palabra, Señor. Bendita sea tu sangre que por mí se derramó allá en la cruz. Hoy yo te canto, hoy yo te canto alabanzas. Agradecido, Señor. Yo merecía la muerte, pero Cristo el perdón a mí me dio. ¿Cómo puede vivir para servirte, mi Señor? ¿Cómo puede hacerlo con amor? Cuando estaba preso y corrompido mi corazón, enviaste del cielo para mí al Salvador. Aleluya. Bendita sea la gracia de tu palabra, Señor. Bendita seas tu sangre que por mí se derramó allá en la cruz. Hoy yo te canto alabanzas. Agradecido, Señor. Yo merecía la muerte, pero Cristo el perdón. A mí me dio. ¿Cómo no he de vivir para servirte, mi Señor? ¿Cómo no he de hacerlo con amor? Cuando estaba presto y corrompido mi corazón, enviaste el cielo para mí al Salvador. Bendita sea la gracia de tu palabra, Señor. Bendita sea tu sangre. que por ti se derramó allí en la cruz. Hoy yo te canto alabanza agradecido. Yo merecía la muerte, pero el perdón a mí me dio. Aleluya. Gracias, Señor. Yo merecía la muerte, pero Cristo el perdón a mí me dio. Gloria a Dios. ¿No está contento por eso, hermano? Gloria a Dios. Es tiempo de la palabra, hermanos. Les invito a que me ayuden a cantar este canto y así recibimos la ofrenda, los diezmos. Gloria a Dios. Si le adoramos, él bajará. Gloria a Dios. El ángel de fuegoá. Hermanos, ayúdenme, hermano, a cantarle. Si le adoramos, él bajará. Si le adoramos, él bajará. Adórale y descenderá el ángel de fuego y sellará. Adórale y descenderá el ángel de fuego. Señor y no sellará si nos amamos, él bajará. Si nos amamos, él bajará. Amémonos. y descenderá el ángel de fuego y no sellará. Amémonos y descenderá el ángel de fuego. Dios les bendiga, hermanos. Buenos días. Si me pueden acompañar así como están de pie. Éxodo 259. Exodus 25 y también vamos a estar leyendo Primera de Corintios 140. Mandamos un saludo a los hermanos de Uruapan, Perú, California y todos los que nos miran por internet, que se regocijen junto con nosotros con la palabra de Dios. Éxodo 25:9 dice, "Conforme a todo lo que yo te muestre el diseño del tabernáculo y el diseño de todos sus tenses, así lo haréis." Ah, primera de Corintios 14, ¿no? Primera de Corintios 140. dice, "Pero hágase todo decentemente y con orden." Estaremos hablando con el título en orden conforme al modelo. Puede inclinar su rostro. Amantísimo Padre Celestial, Señor, nos presentamos para servicio, Padre, Señor, que sea tu Espíritu Santo, Señor, trayendo tu palabra, Señor. Y también, Señor, que los oídos de los corazones de mis hermanos, Señor, Padre, sean abiertos, Padre, y que atesoren la tu palabra, Señor, en el fondo de su corazón, Señor, para que pueda empezar a hacer efecto en ellos, Señor, Padre, porque si no ponemos por obra tu palabra, Señor, solo es palabra muerta, Señor. Y tú no eres un un Dios muerto, Señor. Tú eres un Dios vivo, un Dios que da vida, Señor. Nos ponemos en tus manos, Señor. Ayuda también a mi hermano Moisés, a los intérpretes, Señor. Te damos gracias por todo en el nombre del Señor Jesucristo. Amén. Puede tomar su lugar. Estamos hablando en nos vamos a meter un poquito al orden de la iglesia. Ah, prácticamente Dios siempre ha sido un Dios de orden y Dios siempre ha puesto aquí en la tierra el modelo del cielo. Empezando por Adán, dice la palabra de Dios que Adán fue hecho a la imagen de Dios, hombre y varón. Ahora pues ya el mundo ha sacado otras cosas, ¿verdad? Ya quieren ser otra cosa, ya no quieren ser varón, ya no ser mujer. Pero en el principio así fue. Varón y varona, no había, no había otro. Era conforme a lo que había en el cielo, pero también había un orden y ese orden lo tenía Adán. El Espíritu Santo, el mismo Dios, se comunicaba con Adán, pero la autoridad en la tierra la tenía Adán y y era una tierra en orden. Todo se movía conforme a Dios lo había dispuesto. las estrellas, los planetas, la tierra, el aire, todo se movía conforme a la voluntad de Dios. Pero había había este alguien que era la autoridad en esta tierra y ese era Adán. Adán tenía la autoridad de la tierra. Los animales le obedecían, la naturaleza le obedecía. Todo estaba en orden hasta la caída. Después de la caída, la tierra se corrompió. El hombre se corrompió. Y ahora ponga atención en este cuerpo corrompido. A este cuerpo corrompido no le gusta el orden. Es difícil con este cuerpo corrompido tener todo el orden que Dios requiere. Yo recuerdo, yo aparte de trabajar en la Armada de México, trabajé en una compañía de seguridad. Yo estaba en el departamento de seguridad interna de esos carros blindados que transportan el dinero y nosotros éramos seguridad interna y nos tocaba cuidar a todos los trabajadores. Nosotros teníamos que asegurarnos cuántos carros de seguridad tenían que llevar, armas, chalecos. cantidades de dinero y sin embargo, los trabajadores se enojaban porque uno los checaba, pero era para su propia seguridad de ellos. Y a veces así estamos. Dios no pone el orden para perjudicarnos a nosotros. Dios no pone el orden para someternos. Dios pone el orden para nuestro propio beneficio. Ese es un beneficio que Dios nos da, el orden. Ahora, ah, Moisés en aquel día subió a la montaña. La Biblia dice que estuvo se días y fue llamado al séptimo día. dice que bajó una nube. Ahora en el desierto no hay humedad, hay pocas nubes. Pero el hermano Branham en varios este extractos dice que era una nube de gloria, una nube de parte de Dios. Ahora él estuvo 40 días y 40 noches y él hizo el tabernáculo conforme él lo vio en el cielo. No fue algo que él inventó, no fue algo que la congregación dijo que pusieran ahí. Fue algo directamente de Dios. Mandé unas fotos si me pueden poner la primera, por favor. No, es esa es la última. Esa es la primera. Ahora, ah, hay más fotos en el internet, ¿verdad? Yo tomé esta. A lo mejor no es exactamente lo que era el tabernáculo, pero sí nos puede dar una idea de lo que era. Estaba el atrio, el lugar santo y el lugar santísimo. Ahora, si usted puede ver ahí lo que lo que Moisés vio en el lugar santísimo, está el altar de incienso y también está el candelero. En el lugar santísimo está el arca, pero esa arca está cuidada por dos querubines como allá en el cielo. Dios está custodiado por los querubines. Ahora, Satanás no era un ángel. Satanás dice la Biblia que él era un querubín. era era aunque era el segundo de después de Dios, él era un querubín. Ahora, cuando cuando Salomón, si pueden poner la segunda este foto, cuando Salomón hizo el templo, yo pienso que fue de parte de Dios, porque dice la Biblia que trajeron las piedras y no tuvieron que tallar ninguna. Todas iban exactamente. Ahora, aquí en el templo de Salomón también había objetos, había querubines, había figuras, había estatuas y todo era conforme a lo que Dios había inspirado a Salomón. Ahora, ¿qué voy con esto? Voy a leer un un versículo. Ah, Éxodo 23 dice, "No tendrás dioses ajenos delante de mí. No, no te harás imagen ni ninguna semejanza de lo que esté arriba en el cielo, ni abajo en la tierra, ni en las aguas debajo de la tierra. No te inclinarás a ellas ni las honrarás, porque yo soy Jehová tu Dios, fuerte, celoso, que visto la que visito la maldad de los de los padres sobre los hijos hasta la tercera y cuarta generación de los que me aborrecen. Ahora aquí aparentemente el templo está en contra de este versículo. Si lo ve uno por encimita. Pero si usted pone atención, a veces nada más se quedan con el versículo 4 que dice, "No, no te harás imágenes." Pero desde el verso 3 dice el motivo, dice, "No tendrás dioses." Ese es el motivo. Y en el versículo 5 es una acción, dice, "No te inclinarás a ellas. Entonces, ese es eso es lo lo malo que hacía Israel. Ahora, siempre tiene que ver el objetivo y el motivo. Ahora, ¿por qué digo esto? Porque aún en las iglesias del mensaje llega uno a otro tabernáculo y a veces hay figuras aquí en el púlpito, a veces está la cruz, la columna de fuego, a veces tienen a al Señor Jesucristo. Ah, pero si usted no entiende este versículo, esos tres versículos, usted tiene una traba muy grande. ¿Por qué? Porque no entendemos lo que es la idolatría. Ahorita no tenemos nada aquí, ¿verdad? Pero no sé si al pastor algún día le va a inspirar poner algo. ¿Por qué? Porque no es conforme a lo que uno quiera o lo que uno piense que está bien. Es conforme a lo que el Espíritu Santo dirija. Ahora me pueden poner la tercera, por favor. El tabernáculo Branam tenía tres Cristos ahí, tres cruces con Cristo. Ahora el hermano Branaman, él no los mandó hacer ni los puso. No voy a leer el extracto, pero él dice que alguien los hizo y los llevó. Pero si voy a leer otro extracto donde él tiene una visión donde él veo. Dice predicado en el 62, presente estado de mi ministerio. Dice, "Y justo en ese momento levanté mis manos y estaba gritando y glorificando a Dios. Y de repente la columna de fuego vino a la cúspide de esos árboles y el trueno rugió, los relámpagos alumbraron y los vientos soplaron muy fuertes. Y empezaron a arrojar las hojas de los árboles. Miré allá a lo lejos y ahí estaba la forma de este tabernáculo de la manera como hoy está. Al final, donde el púlpito estaría colocado, había tres árboles y esos tres árboles tomaron la forma de tres cruces. Y me fijé que las ciruelas y las manzanas estaban juntas en racimos alrededor de la cruz del medio. Y yo corrí a prisa gritando a todo lo que daba mi voz y caí sobre la cruz. Quiero decir junto a la cruz. Y la abracé y los vientos empezaron a escudirla y el fruto de la cruz cayó encima de mí. Y yo estaba y yo estaba tan feliz simplemente regocijándome y me dijo, "Come del fruto porque es placentero." Pueden poner la última imagen. Ahora este es el nuevo tabernáculo Branam. Ya no están los Cristos. Pero tienen la columna de fuego, tienen una cruz y tienen al Señor Jesucristo. Ahora, como nos ha explicado el el hermano Branhaman, cada iglesia es soberana. Somos una sola iglesia bajo el Espíritu Santo, porque somos una iglesia por todo el mundo, pero cada iglesia es soberana, inspirada por el Espíritu Santo. Ahora tenemos tres. El hermano Branan a lo largo de sus predicaciones habla de tres máximas autoridades. La primera, ¿qué es? El Espíritu Santo, es el el principal es el Espíritu Santo, pero también habla de otra máxima autoridad, que es el profeta de la edad. Porque todo tiene un orden y desde el principio que que que Dios llamó fuera a sus hijos, a a su iglesia, porque dice que era el pueblo, ¿verdad? Antes de que que que los llamara fuera Israel era el pueblo. Cuando los llamó fuera era la iglesia y siempre era el Espíritu Santo guiándolos. Pero por medio de Moisés, el profeta. Ahora, la tercera la tercera máxima autoridad es el pastor en la iglesia. No hay otra máxima autoridad. Es el pastor en la iglesia. Entonces, el pastor lidea, el Espíritu Santo, perdón, lidea con el pastor. ¿Cómo dirigir la iglesia? ¿Cómo? ¿Cómo poner la iglesia en orden? Fíjese en la en la deidad explicada dice, "Y a mí me gusta esto porque yo creo creo que es apostólico porque la cabeza, el orden más alto de la iglesia es el pastor. Nos damos cuenta de eso, el pastor. Y si algún obispo o alguien más le va a quitar la revelación al pastor, dice, "Entonces, ¿cómo va Dios a obrar alguna vez en su iglesia? ¿Ven ustedes? Ustedes simplemente no lo pueden recibir. Ese es esa es la autoridad. Es es un orden. Es el orden de Dios. No puede haber otro orden. Ahora, ¿cuántos recuerdan el hermano Bran hablaba que él tenía una cruz en su carro y y él explica el motivo, él explica el motivo de de de por qué él trae esa imagen. Permítame. Dice, dice en el 56, en la aplicación fe, dice, "Estoy cansado de ver de esta manera y de esta otra manera. Todo es tan inmoral y yo tenía un crucifijo colgando enfrente de mi carro. un hombre que viajaba conmigo. Oiga, hermano Branan, yo pensé que usted era un protestante. Yo dije, "Lo soy." Él dijo, "Eso es católico." Yo dije, "¿Cuántos cuando los católicos tuvieron cuando los católicos tuvieron la posesión de la cruz? Es el emblema de la fe cristiana. Los santos, gente que murió como santos, Santa Cecilia, todos ellos, todas esas personas a los que los católicos les les oran, eso es una señal. Catolicismo, no de la cruz. Cristo se levantó de entre los muertos. Sí. Yo dije, veo demasiada maldad en la calle. Cuando veo esa maldad, miro a la cruz y pienso, oh Dios, cuánto te amo por salvarme de tal corrupción. Es cierto el que el que él siempre esté delante de nuestro rostro. Ahora no era un amuleto, no era una pata de conejo, era una cruz. Y y yo encontré algo en en el Antiguo Testamento, una sombra de esto, cuando este Dios le da las ley las leyes a Moisés, también dice esto de Números 15:37, dice, "Y Jehová habló a Moisés diciendo, habla a los hijos de Israel y diles que se hagan franjas en los bordes de sus vestidos por sus generaciones y pongan en cada franja de los bordes un cordón de azul. Fíjese el motivo, dice el 39, y os servirá de franja para que cuando le veáis os acordéis de todos los mandamientos de Jehová para ponerlos por obra, y no me iréis en pos de vuestro corazón y de vuestros ojos y en pos de cuales os prostituyáis. para que os acordéis y hagáis todos mis mandamientos y seáis santos a vuestro Dios. Ahora no estoy diciendo que el hermano Branam lo agarró de ahí, ¿verdad? porque no he escuchado, pero es una sombra de lo que hacía él, porque todo lo que hacía él era escritural. Creo que que creemos en un profeta y y es importante saber que es un profeta también. ¿Cómo vamos a creer en algo que no sabemos qué es? Ahora este es un poco del orden del tabernáculo, pero hay otro tabernáculo y ese es nuestro tabernáculo donde Dios va a morar. Eso no quiere decir que que no mora aquí en el tabernáculo de reunión, pero él busca algo más. Él busca más algo más íntimo con nosotros. ¿Cuántos se gozaron en estos 7 días de servicios? Pero usted ha ha se ha preguntado, ¿por qué? ¿Por qué me gocé? ¿Por qué se gozó usted? Porque nos esforzamos, nos acercamos un poco más en orden. Veníamos reverentes, hermanos. Dios no puede habitar en un cuerpo irreverente. Dios no puede habitar en un en un cuerpo que no está dispuesto, que no respete el orden del del tabernáculo de reunión. Ahora es importante, como dije al principio, esta carne no le gusta el orden. Pero, ¿cómo podemos entrar en orden cada día llenarnos del Espíritu Santo? No hay otra manera. Es por eso que es importante tener el Espíritu Santo, pero no solo tener el Espíritu Santo, hermanos. Porque a veces yo les pregunto a los hermanos, ¿tienes el Espíritu Santo? Me dicen, "Sí, pero digo, pero el Espíritu Santo te tiene a ti." No es lo mismo. No es lo mismo que él te tenga a ti, porque él te puede mover para donde él quiera. Él te puede estás en sus manos. Dios les bendiga. Dios les bendiga, hermanos. Si me acompañan, vamos a abrir la escritura en San Juan 14, versículo 2, en orden eh eh conforme al modelo. Ese es nuestro tema para esta mañana y es de lo que queremos hablarles. Eh, si tienen la escritura, hermanos, dice así. Dice, "En la casa de mi padre muchas moradas hay. Si así no fuera, yo os lo hubiera dicho. Voy pues a preparar lugar para vosotros." Amén. Amén. Estamos hablando de de un tabernáculo, un tabernáculo que queremos que esté en orden. Y mire, a mí una vez un maestro me dijo que los sinónimos eran maneras diferentes de llamar a la misma cosa y y en cierta manera sí, pero realmente cuando uno busca el significado exacto o específico de cada cosa o o de cada palabra, realmente cada palabra tuvo un nacimiento específico. Entonces, entonces cada palabra tiene un significado propio para definirse a sí misma. Por ejemplo, a veces hemos pasado tanto tiempo dentro de la iglesia que nos acostumbramos a las palabras y y y ya simplemente pierden el significado para nosotros. Pero, por ejemplo, me puse a pensar, ¿cuál es la diferencia entre un tabernáculo y un templo? ¿Es lo mismo o es algo diferente? Bueno, realmente sí es algo diferente porque las las características de un tabernáculo, además de lo que nos dijo el hermano, es que un tabernáculo tenía que ser algo sencillo, tenía que ser algo movible y tenía que estar habitado, porque si no está habitado, pues simplemente es una casa de campaña, simplemente es una estructura. Entonces, para que un tabernáculo sea un tabernáculo, es necesario que esté habitado. Es por eso que un tabernáculo es un lugar de morada. Moisés levantó un tabernáculo. Salomón levantó un templo. Un templo es un lugar fijo, pero un tabernáculo tiene que ser movible. Entonces, ¿qué es lo que vio Moisés? Ahora echemos un pequeño vistazo a esto. Lo que Moisés lo que Moisés debió de haber visto y él primero lo hizo de materiales terrenales, lo cual estaba hecho de pieles, pieles de oveja. Lo llamaremos un tabernáculo o una tienda que significa un lugar de morada. Y en este tabernáculo o tienda había tres compartimentos separados. Esto nos habla también del orden de Dios. Porque al al hablar de esos tres compartimientos, como decía el hermano, el el el los atrios, el lugar santo y el lugar santísimo, estamos también hablando del nuevo nacimiento, porque ese es el orden de Dios. Él habita dentro del nuevo nacimiento. Él habita dentro de esa de esos de esas tres etapas. Es por eso que lo que Moisés vio fue usted y a mí. Eran tabernáculos habitables. Por eso Jesús dijo, "Yo me iré y les prepararé morada. un lugar en el cual habitar permanentemente. En otras palabras, iré y les prepararé un cuerpo nuevo, un tabernáculo nuevo, un lugar en el que yo pueda habitar. Y cuando estamos aquí, este es nuestro tabernáculo. Ahora, decirle a la iglesia, decirle tabernáculo, no está mal en el sentido en el que este es en el lugar en el que Dios mora. Pero para nosotros, para nosotros la novia, para usted y para mí, hay algo más profundo que eso, porque Dios quiere hacer de este cuerpo, de este de este espíritu y de esta alma, un lugar agradable para sí, un lugar en el que él pueda habitar. Y mire, eh, con permiso del hermano Eduardo, hace tiempo estaba platicando con él y me estaba platicando de de cómo Dios le dio a sus hijas y me dijo algo que me llamó mucho la atención. Dice que cuando él oraba, que él le decía a Dios, "Niño, niña, lo que tú quieras, pero que sea parte de tu novia." Gracias. Eh, y y cuando él me platicó eso como que hubo algo que se movió dentro de mí y y yo dije, "Sí, yo quiero que esta sea mi oración, que sea tu voluntad. Eso es lo que yo quiero. Pero si tú me preguntas qué es lo que yo quiero, yo quiero que lo que tú me des, niño, niña, pero que sea parte de tu novia, que que que así como lo voy a ver aquí, pueda verlo allá. Esa es mi oración. Pero luego uno empieza a dudar de sí mismo y y y me empiezo a preguntar y empiezo a decir, "Señor, ¿tendrás tú tanta confianza así en mí? Como para poner a mis en mis manos a uno de tus pequeñitos." Y a veces como que uno no se siente capaz y dice, "Bueno, quizás esa es la razón, quizás no he llegado a ser de tu confianza, pero Señor, ¿qué puedo hacer para ganarme tu confianza y que puedas tú poner en mis manos a uno de tus pequeñitos?" Ahora le estoy platicando lo terrenal para que usted pueda entender el milagro de la vida en lo espiritual. En otras palabras, en estos días pasados algunos de ustedes recibieron el Espíritu Santo. Algunos, algunos lo recibieron hace años, pero se les fue una rama. Y y es a ustedes a quienes quiero hablar en esta mañana. En otras palabras, María, felicidades. Dios tuvo la suficiente confianza en ti como para darte a su pequeñito. Date cuenta de lo grande que es eso, que él puso a tu cargo a su pequeñito y él nació como un niño a tus manos, como uno que necesita cuidado, como uno que crecerá, como uno que requiere atención. Pero la cosa es, ¿qué estás haciendo con ese pequeñito? Dice la Biblia hace la pregunta, ¿verdad? ¿Olvidará una madre a su hijo? Bueno, en lo natural ciertamente sí hay mucha curad del mundo. Basta con echar un ojo, un ojo a las noticias. Hay madres que se olvidan de sus pequeñitos. Hay padres que desprecian lo que Dios les ha dado porque la veces lo tienen en sus manos y y dicen y ya esto es todo. Oh, quizás lo ven y sabes no no salió rubio ni ni de ojos azules. No lo quiero. Me salió morenito. Este no lo quiero. Y despreciamos lo que Dios nos ha dado sin darnos cuenta que de esa manera es como Dios lo quiere. Entonces, la cosa es, ¿qué estás haciendo con ese pequeñito que Dios te dio? Que vamos a leer y y no lo voy a leer, pero dice la palabra de Dios, "¿Qué casa me edificaréis? ¿Qué casa le vas a construir para que ese pequeñito pueda crecer?" Porque Dios quiere permanecer. Pero ahora pregúntate, ¿cómo está tu altar? ¿Está habitado o o es una estructura vacía? Pero como le hemos mencionado, algunos de ustedes recibieron el Espíritu Santo. Algunos de ustedes se les olvidó que lo recibieron lo descuidado y está en una rama porque cuatro días han pasado desde el miércoles. Ha permanecido en ti. Y y a veces a veces me me he preguntado, ¿por qué es que tenemos tanta prisa por regresar a lo que una vez éramos? Porque porque es que pasamos por 21 días preparándonos, dejándolo todo cerca de Dios. Pero luego se acaban esos 21 días y parece que tenemos prisa por ir y volver a lo que una vez éramos. Y esos y esos 21 días parece que nada fueron. Porque Dios no permaneció. La pregunta es, ¿por qué no permaneció? ¿En dónde es que me descuidé? Porque Dios permanece en el orden. Dios habita en el orden y a nosotros no nos gusta el orden. Terminamos los 21 días y volvemos a lo mismo. Llegamos el trabajo, nos acostamos la familia por un lado y uno acá en la tele. A veces parece que tenemos prisa por volver a lo que éramos, despreciando lo que Dios nos ha dado. Pero la cosa es que si quieres resultados diferentes, entonces es necesario hacer las cosas diferentes. Si quieres que él permanezca, cambia tus hábitos. Eso es lo que Dios me ha mostrado. Porque si estoy aquí no es porque sea mejor que ustedes. Dios me ha permitido ver lo que veo porque yo he tenido que pasar para verlo y simplemente estoy intentando hacer ayuda para ti. Entonces, si queremos hacer, si queremos que él permanezca, debemos de hacer las cosas conforme al modelo, conforme a lo que a él le agrada. Ahora, mire, eh estoy intentando de ser más positivo, de de enfocarme más en lo bueno que en lo malo. Entonces, les voy a dar una cosa de cómo es que Dios no habita allí. Y luego les daré un puño de las que sí habita. Dice el hermano Branham. Dios dejará este tabernáculo cuando usted no pueda reconocer todo el cuerpo del Señor Jesucristo, porque él murió para que todos nosotros pudiésemos ser salvos. Y Dios está haciendo esto por un propósito. Entonces, ¿cuándo es que Dios dejará? ¿Cuándo es que Dios no permanecerá? Cuando fallamos en reconocer el cuerpo completo de nuestro Señor Jesucristo. Ahora, ¿qué no eres tú un miembro y yo soy y yo un miembro del Señor Jesucristo? Entonces, ¿por qué no nos reconocemos unos a otros? Entonces, ¿por qué no podemos decir, "Hermano, tú eres de los míos?" Pero por el contrario, vemos que hacen algo mal. Ah, este no es. Ah, este no es. Y fallamos en reconocer el cuerpo. Fallamos en reconocer lo que Dios está haciendo cuando Dios lo está haciendo por un propósito. En ocasiones sí, como hermano, como cometeremos fallas y Dios nos permitirá ver las fallas de nuestros hermanos. Pero si te permite ver la falla, no es para que falles en reconocerlo, pero es para que tú intercedas por él, te puedas parar por él y puedas decir, "Él es uno de los míos, yo me paro por él." Y de esa manera es como reconocemos su cuerpo. Entonces, si no quieres que él te deje, reconoce a tu hermano, reconoce su posición dentro del cuerpo del Señor Jesucristo. No lo hagas menos porque tú no eres más. No lo critiques porque tú también te vas a equivocar. Mejor párate por él para que el otro se pare por ti. Ahora, ¿cómo es que él sí permanece? Dice el hermano dónde permanece Dios. Él permanece con usted si usted está listo para morir a sí mismo. Entonces, primeramente, como dijo Pablo, yo muero todos los días, no nada más al principio del año, no, no nada más durante 21 días. No, no, no, no. Voy a decir voy a celebrar que terminé el ayuno para volver a lo mismo, sino que ahora cada día empezaré a morir para que entonces él pueda permanecer, para que él pueda quedarse, para que no se vaya a una rama y y para eso es necesaria una experiencia cada día, dice, "Hermano Bran." "A veces ese es el problema con nosotros. Estamos estamos confiando en la experiencia que tuvimos hace 20 años. Dice el hermano BR, "Eso ya tiene renacuajos, eso ya tiene mo ya está podrido. Es necesario una experiencia hoy. Así como lo fue cada día durante los últimos 21 días, es necesario que eso continúe para que Dios permanezca en nosotros, porque él quiere permanecer. Pero a veces nosotros parecemos que tenemos prisa por volver a lo que éramos. Y eso es porque no hemos notado que nuestros hábitos no cambiaron por ir a sí mismo y darle. Él permanece con usted si usted está listo para morir a sí mismo y darle una oportunidad a él. Entonces, ¿qué es la segunda cosa? Primero, morir a mí mismo todos los días. Segundo, darle la oportunidad a él. Pero, pero dígame, ¿cuándo fue la última vez que lo invitaste? ¿Cuándo fue la última vez que le dijiste, "Señor, aquí estoy." Se lo quizás se lo dijiste 7 días, pero ¿y al oco, ¿qué pasó? Se supone que al octavo volvemos a la eternidad, pero ¿y sí fue así? ¿O o volviste a lo que eras antes? ¿Cuándo fue la última vez que lo invitaste a tu trabajo? que lo invitaste, que lo invitaste a tu carro y le dijiste, "Maneja conmigo." ¿Sabes? Cuando yo cuando yo aprendí a manejar, yo usualmente siempre he sido muy nervioso. Un día mi papá le dijo a mi mamá que yo nunca iba a poder manejar. Y yo me acuerdo cuando empecé a manejar, eh, yo le oraba a Dios y poco a poco empecé a manejar, pero cada vez que agarraba el carro e le oraba. Pero luego uno se acostumbra tanto que que manejar se vuelve como respirar y y uno se olvida de Dios, se olvida que él quiere ir con nosotros. Él quiere ir con nosotros a donde vayamos. Pero, ¿cuándo fue la última vez que le diste la oportunidad a él? ¿Cuándo fue la última vez que lo invitaste a tu casa, a tu cuarto? Que lo invitaste a caminar. Muchas veces estamos esperando que nos pase como el hermano Branham y que que Dios nos invite a caminar con él. Pero, ¿cuándo lo has invitado tú a caminar contigo, entonces quieres que permanezca? Muere cada día a ti mismo. Dale la oportunidad a él. Voy voy a regresar. Él permanecerá con usted si usted está listo para morir a sí mismo y para darle una oportunidad a él. servicio. Hero, ya, ya, ya, ya. Deje de pensar que estoy yo diciéndole que se ponga al servicio. Es Dios diciéndote que te necesita tal y como estás para transformarte en algo nuevo. Pero ponte al servicio. No, no hay suficientes predicadores. No, no, no hay suficientes hermanos jugando el orden. No, no, no. Hace falta ayuda. No hay herman suficientes hermanas cocinando. No, no, no hay suficientes hermanas en la escuelita dominical. Tu ayuda es requerida. ¿Quieres que él permanezca? Dale la oportunidad. Muere a ti mismo y ponte al servicio. Cuerpo. Eh, me me gustó como lo explicó el hermano Alex hace 15 días. Si mal no recuerdo, lo carnal no es lo mismo que lo corporal. El el el cuerpo no se puede separar, no no no separamos al al espíritu del cuerpo, porque cuando en donde llevamos nuestro cuerpo, también llevamos nuestro espíritu. Esa es una de las razones que Dios pide nuestro cuerpo en sacrificio. Por eso dice, dijo Pablo, "Os ruego que presentéis vuestro cuerpo como un sacrificio vivo." Entonces, Dios también quiere tu cuerpo. Dios quiere que mueras. Dios quiere que le des la oportunidad. Dios quiere que te pongas al servicio y Dios requiere tu cuerpo para eso. Él quiere usarte, él quiere usarnos. Solo que a veces no le damos la oportunidad. Cuerpo intelectual, es decir, lo que estamos pensando, ¿hacia dónde? ¿Hasta dónde nos llevan nuestros pensamientos? Tenemos 24 horas al día y siempre estamos pensando con nosotros mismos. Los pensamientos siempre están ahí, pero como como dijo el hermano Branham, no puedes evitar evitar que que los pájaros vuelen sobre ti, pero sí puedes evitar que hagan miedo. No puedes evitar pensamientos que se atraviesan en tu mente, porque a veces vas por la calle caminando y ves algo. Ese es un y un pensamiento atraviesa tu mente. Tú no puedes evitar ese pensamiento. El que tú tengas ese pensamiento no quiere decir que no eres hijo de él. Lo que sí puedes evitar es seguir abrazando ese pensamiento y decir, "¿Qué pasaría si esto qué pasaría si continúo este pensamiento?" Porque tú puedes tomar ese pensamiento que llegó a ti y permitir que ese pensamiento te lleve a un lugar. O puedes cortar ese pensamiento y decir, "Esto no me conviene. Mejor vuelvo a la palabra." Y si voy a pensar en algo, ¿por qué no pensar mejor en su palabra? ¿Por qué no meditar en hacer algo por él? Espíritu, los músicos pueden pasar. Espíritu, pensamientos y almas, su fe en Dios, una casa de tres habitaciones, es decir, un tabernáculo, pero él también quiere tu fe. Él quiere que pongas tu fe en él, en lo que él ya está haciendo, en lo que él hizo y en lo que él hará. Él quiere tu fe para llevarte más alto. Él quiere tu fe para mostrarte lo imposible. Pero es necesario que él permanezca en ti. Si Dios está con nosotros, ¿dónde están sus maravillas? Gedeón se lo preguntó. Señor, ¿estás tú con nosotros? ¿Dónde están tus maravillas? No, a veces queremos hacer milagros, predicamos al Dios del hermano Branham, predicamos de lo sobrenatural que hizo el hermano Branham, queremos ver lo que hizo el hermano Branham, pero luego no lo vemos y nos desesperamos y decimos, "¿Dónde están tus maravillas?" Pero dijo el hermano Brandam, si quieres ver sus maravillas, primeramente cumple con su orden. Primeramente cumple con su palabra, primeramente permanece en él y que él permanezca en ti para que pueda llevarte a ese reino de lo imposible, para que él pueda llegar si es que no ha llegado, que él pueda llegar a tener la suficiente confianza en ti y en mí. como para darnos a uno de sus pequeñitos a su cuidado, pero que pero que haya lo suficiente de él en nosotros para que podamos tener cuidado de ese pequeñito, para que podamos verlo crecer, para que crezca en nosotros y que nos lleve a la estatura de un varón perfecto. Porque si queremos estar juntos allá, no hay otra manera, no hay otra forma. Debemos de llegar al final. Pero, ¿cómo vas a llegar al final si no lo cuidas? Si no permaneces en él, si no permanece en ti. Hermano, si en esta mañana lo has descuidado, mejor dicho, si en esta mañana te has dado cuenta que ya lo descuidaste, él te ofrece una oportunidad de ponerte una vez más a cuentas con él. que puedas decir, "Señor, perdóname." Pero ya no será igual. Cambiaré mis hábitos. Al llegar a mi casa. Ya no haré lo que hacía. Cuando me subo a mi carro, ya no haré lo que hacía. Cuando agarre mi teléfono, no volveré a lo que hacía. Pero que esos 21 días puedan convertirse en una forma de vivir en mí. Dios les bendiga, hermanos. Aleluya. Gloria a Dios. Cuántos se gozaron, hermanos. Él está aquí, hermanos. Años han pasado ya. Desde el día en que creé, duras batallas peleadas. Gracias, Señor. Más aún estoy aquí. No ha sido fácil, hermanos. No ha sido fácil avanzar. Se ha hecho largo este camino, más tu mano poder. Sí, Señor. Aleluya. Tú eres el que nos sostiene, Padre. Hasta aquí me ha sostenido. Dígale al hermano esta mañana, más aún estoy aquí confiando solo en ti, Señor. Más aún estoy aquí. Pues sé que tú acabarás tu obra en mí. Sí, Señor. Más aún estoy aquí y no es porque yo lo quiera, es tu gracia y nada más, Señor, mi Dios. que lo ha querido así. ¿Cuántas veces tenido hermano usted? Muchas veces es que mis fuerzas desfallecen. Más aún estoy aquí y más aún estoy aquí confiando solo en ti, Señor. Aún estoy aquí, pues sé que tú acabarás tu obra en mí. Más aún estoy aquí. Es tu gracia y nada más, Señor, mi Dios, que lo ha querido así. Jesús, gracias más, hermanos. Aleluya. Gracias, Señor. Dios está aquí. Tan cierto como el aire que respiró. Tan cierto como la mañana se levanta el sol, tan cierto como que le canto y me puede oír. Una vez más dígale al hermano, Dios está aquí. Dios está aquí. Tan cierto como el aire que respiró. Tan cierto como la mañana se levanta el sol. Tan es cierto que cuando le amén, dígale, hermano. Santo, santo, santo. Mi corazón te adora. Mi corazón te sabe decir, santo eres tú. Te alabo, te alabo y mi alma no se cansa de alabarte. Te alabo. Te alabo mientras vida exista en mi ser. Y a veces, y a veces el maligno quiere volver a mi vida a prisionar, pero el Espíritu Santo que me guía me sostiene y no me deja claudicar. Alábele, hermano. Te alabo. Te alabo. Y mi alma no se cansa de alabarte. Te alab Te alabo mientras vida exista. en mi ser. Te alabo, mi Señor. Yo te alabo. ¿Por qué, hermano? Porque tú eres el todo para mí. Porque junto a ti yo, porque siento tu presencia en mi ser. Te alabo, te alabo y mi alma no se cansa de alabarte. Te alabo. Te alabo mientras vida exista en mi ser. Alábele, hermano. Él está aquí, hermanos. Desde el alba hasta la anochecer. ¿Cuántos han sido probados, hermano? Soy probado una y otra vez. Cuántas veces me has visto llorar y en círcul y volver siempre al mismo lugar. y sentirme a veces tan lejos de ti. Por eso estoy aquí, porque creo en tu amor, porque sé que hay perfección para mí, que me pueda transformar. Las pruebas no me apartarán de ti. Y aunque me veas caer una y otra vez, por ti me levantaré. El padre, si su hijo le pide paz, le pondrá una piedra en la mesa. Tú conoces mi necesidad, las migajas no espero de ti. Tú me has prometido mucho más y volver a ser como fui conocido. Por eso estoy aquí, porque creo en tu amor, porque sé que hay perfección para mí. que me pueda las pruebas no no me apartarán de ti. Y aunque me veas caer una y otra vez, por ti me levantaré una y otra vez. Por eso estoy aquí, porque creo en tu amor, porque sé que hay perfección para mí. Dígale, hermano, sin música. Las pruebas no me apartarán de ti. Y aunque me veas caer una y otra vez, por ti me levantaré. Aleluya. Gracias, Señor. Gracias, Señor. Bendito sea tu nombre, Señor. Y esa roca donde yo me escondo. Y esa roca es Jesús. No confío en las cosas de Dios. Yo confío en su luz. Yo mi fe y mi esperanza las tengo fundadas en Cristo. Él es fiel y promete y me ayuda a mi lado está. No hay nada en el mundo ni nadie que pueda moverme, pues mi vida descansa y segura en la roca está. Esa roca es mi Cristo. Mi fe desfallece si dejo de verle a él. Esa roca es mi Cristo. Yo sigo adelante, pues siempre su mano me sostendrá. Esa roca donde yo me escondo. Esa roca yo no confío en las cosas del mundo. Yo confío, hermanos. Yo confío en su luz. Yo, mi ser, mi esperanza las tengo fundadas en Cristo. Él es fiel y promete me ayuda a mi lado estar. No hay nada en el mundo ni nadie que pueda moverme, pues mi vida descansa y segura en la roca está. Esa roca es mi Cristo. Mi fe desfallece si dejo de verle a él. Esa roca es mi Cristo. Yo sigo adelante, pues siempre su mano. Gracias, Señor. Aleluya. Gracias, Señor. ¿Cuántos están agradecidos por la palabra, hermanos? Gloria a Dios. Gracias por Dios usar esos vasos. Este canto dice, "Al Señor, yo le quiero servir." Pero, ¿cuándo vamos a empezar a servirle, hermano? Yo le quiero servir, hermanos. Si no he empezado, yo quiero empezar a servirle, hermanos. Aleluya. Gracias, Señor. Señor, yo le quiero servir porque sé que él me puede salvar, pues promete llevarme a vivir donde siempre le pueda mirar. He peleado la batalla, Señor. Le mi carrera al terminar y también he guardado la fe. Solo espero que me vengas a llevar con aquellos que no tienen fe. En el mundo tendré que luchar yo siendo nacido de Dios, tu amor no me quiero apartar. Y he peleado la batalla, Señor. Te diré mi carrera al terminar. Y también he guardado la fe. Solo espero que me vengas a llevar todo lo que tendré que sufrir. No se podrá comparar con la gloria de Cristo al venir. A su pueblo le tendrá que dar. He peleado la batalla, Señor. Le diré mi carrera al terminar. Y también he guardado la fe. Solo espero que me vengas a llevar. La corona de justicia. Ya está. Preparada al que lucha hasta el fin, el Señor justo pues le dará en el día que tendrá que venir. Y he peleado la batalla, Señor. mi carrera al terminar y también he guardado la fe. Solo espero que me vengas a llevar y estoy peleando la batalla, Señor. É mi carrera al terminar y también he guardado la fe. Solo espero que me vengas a llevar. Amén. Un aplauso a nuestro Señor Jesucristo, hermanos. Él es digno de toda nuestra honra y de toda nuestra gloria. Amén. Así como están de pie, este, solo queremos recordarles que nuestro siguiente servicio levantaremos la ofrenda misionera de cada mes. Así este estaremos leyendo unas peticiones antes de ser despedidos, pero sin antes agradecer a Dios por su palabra y los vasos que Dios usó. Amén. Gracias a Dios por su palabra. Nuestra hermana Elena Melgar dice, "Doy gracias por sus oraciones y por los ángeles que Dios pone en mi camino para que todo sea más fácil, ya que me trajo con todo bien." Nuestra hermana Leticia Reyes pide una petición de parte de Gabriela Ley en Holanda. dice, "Pido a todos la oración para que Dios nos ayude a mi hija y a mí en la audiencia en el juzgado el día 27 de enero, para que el Señor esté presente en la decisión del juez y que mi hija pueda permanecer viviendo conmigo y sea un veredicto justo y de beneficio para mí, mi para mí, para mi hija Susana y para mí." Gracias por apoyarnos en oración, hermana Gabriela Ley. Hermana Gisela Saucedo, pido de sus oraciones por la sanidad y restauración de mi abuelita Fidela Gaitán Ruiz, que nuevamente entró al hospital. Hermana Erlinda Amaya, pido de sus oraciones por sanidad de un hermano de la iglesia, ya que está muy grave, pero creemos que para Dios no hay nada imposible. El nombre del hermano es Francisco Orellana. Inclinamos nuestros rostros para orar. Hermanos, si usted tiene una petición, tan solo levante su mano para presentarla delante de Dios. Padre celestial, en esta mañana, Señor, nuestros corazones arden alegría, Padre, poder ver esa luz de un nuevo día. nos trae vida, Señor, nos trae esperanza, Señor. Y aquí está tu pueblo, eh, agradecido, Señor, contento contigo, Señor, por tus bendiciones. Pedimos, Señor, que contestes cada petición que fue escrita, Padre, a a todos estos hermanos y hermanas que con fe eh pusieron esa petición, Señor, que tú contestes, Padre Santo, cada petición y que ellos puedan dar testimonio que tú le has contestado, Señor. Así es que pedimos por ella, Señor, que bendigas a a todos ellos que escribieron, Señor. Ayúdales, Señor, en cada petición. Y vamos a a salir por un momento y que los que vayan a salir, Señor, que tú los vayas con ellos. y los que quedamos o los que vienen en camino, que tú los traigas con bien, Señor. Así es que pedimos todas estas cosas en el nombre del Señor Jesucristo. Amén. Y amén, Señor. Tome su asiento, por favor. Vuelvo a hogar. Vuelvo, vuelvo a hogar. Yo soy parte de ese cielo y volveré. Cuando él me llamó aquel día como águila volé, vengo aarme porque vuelvo a roar. La batalla dura es lo que la tempestad. Yo sé que Jesucristo conmigo va. La tormenta pasará. Volverá al solar. Y un nuevo cantaré. Vuelvo aar. Vuelvo, vuelvo a hogar. Yo soy parte de ese cielo y volveré. Cuando él me llamó aquel día como águila volé, vengo aarme porque vuelvo. Oh, Señor, si fue la senda que transité, destruieron la tierra que caminé. Más por gracia puedo ver la luz del atardecer. Vuelvo a mi hogar. Vuelvo, vuelvo a mi hogar. Yo soy parte de ese cielo y volveré. Cuando él me llamó aquel día como águila volé, vengo aarme porque vuelvo aar. Vuelvo a mi hogar. Vuelvo, vuelvo a mi hogar. Cuando él me llamó aquel día vengo
