################################################################################
START OF FILE: 2026-01-12 - 1.11.26 Testimony Service - Servicio de Testimonio - .txt
################################################################################

SERMON DETAILS
========================================
Date:     2026-01-12
Title:    1.11.26 | Testimony Service - Servicio de Testimonio
Speaker:  
Church:   Voice of Truth Tabernacle
Type:     Testimonies
Duration: 1h 46m
Language: Spanish
URL:      https://www.youtube.com/watch?v=by4kRlR0rE4
========================================

Description:
"Our mission is to be known not by how many we are or how much we have but by how much we love one another!"

Thank you for worshiping online with us! We are located in Fort Collins, CO, and we live stream every service. 
Join us during the following times:
Wednesdays: 7 PM (starts at 7:15 PM)
Fridays: 7PM (starts at 7:15 PM)
Sundays: 8:30 AM (starts at 8:45 AM) & 10:30 AM (starts at 10:45 AM)

We Believe in the full authority of the Word Of God, The Bible!  We also are grateful for a message of the hour that takes us closer to the word of God and to Christ.
Learn more About Us: https://www.comehigher.com

We’re grateful to have you worship with us today! Don’t forget to like, share, and subscribe to stay connected. God bless!
------------
"¡Nuestra misión es ser conocidos no por cuántos somos o cuánto tenemos sino por cuánto nos amamos unos a otros!"

¡Gracias por adorar en línea con nosotros! Estamos ubicados en Fort Collins, CO, y transmitimos en vivo todos nuestros servicios.

Únete a nosotros en los siguientes horarios:
Miércoles: 7PM (comienza a las 7:15 PM)
Viernes: 7PM (comienza a las 7:15 PM)
Domingos: 8:30 AM (comienza a las 8:45 AM) & 10:30AM (comienza a las 10:45 AM)

¡Creemos en la plena autoridad de la Palabra de Dios, la Biblia! También estamos agradecidos con El mensaje de la hora que nos acerca a la palabra de Dios y a Cristo.

Aprende más sobre Nosotros: comehigher.com

¡Estamos agradecidos de que adores con nosotros!”
TRANSCRIPT
========================================
[Música] Amén. Señor les bendiga, hermanos, a cada uno de ustedes. Nos podemos poner de pie. ¿Cuántos hemos venido a orar a nuestro Señor? [Música] Y alabad a Jehová, naciones todas, pueblos todos, alabarle porque ha engrandecido sobre nosotros su misericordia en la verdad. de Jehová es para siempre. Aleluya. Amén. Es la verdad de Jehová que es para siempre una vez más y alabar a Jehová. Por naciones, todas, pueblos, todos alabaré. Porque él porque ha engrandecido sobre nosotros su misericordia en la verdad de Jehová es para siempre. Aleluya. Amén. En la verdad de Jehová que es para siempre. Aleluya. Hoy yo alabaré, alabaré, alabaré a mi Señor. Alabaré, alabaré, alabaré a mi Señor. Alabaré, alabaré, alabaré a mi Señor. Alabaré, alabaré, alabaré a mi Señor. a Dios. Y Juan vio el número de los redimidos y todos alababan al Señor. Unos oraban y otros cantaban, pero todos alababan al Se alábele en esta tarde. Te alabaré. Alabaré. Alabaré a mi Señor y alabaré, alabaré, [Música] alabaré a mi Señor. Amén. Amén. Bendito sea el nombre de nuestro Señor. ¿Cuántos están contentos de estar aquí una vez más? ¿Cuántos estamos contentos en esta tarde? Venimos a adorar a su nombre. Amén. Porque nosotros sabemos de dónde él nos trajo. Amén. Y ese es motivo para adorarle, porque él ha hecho grandes cosas para nosotros y no ha terminado. Él tiene más cosas para usted. Y nosotros podemos decirle, [Música] "Y cuando Cristo me halló perdido en el pecado, su mano me extendió y así fui libertad, Jesús. Gracias te doy por haberme libertad por haberme salvado. Aquí donde no había paz, era llanto y dolor. Ahora yo me gozo, oh Cristo el Señor. Por gracia, por gracia sal y eso no es de mí, pues Cristo seó en vivirme a mí. Oh Jesús, Jesús, gracias te doy por haberte libertad por ha verme salvado. Y aquella me visión donde no había paz. Era llanto mi dolor. Ahora yo me gozo por ti, oh mi Señor. Oh crucificado. Crucificado por Cristo, mi Señor. A él y a él. Sea la honra y la gloria por su amor. Y Jesús, gracias te doy por haberme libertad por salvado de aquella. donde no había era llanto y dolor y algo que por mí o si confesares tú, si confesares tú, que Cristo vive hoy. Será liber también te doy yo. Oh Jesús, Jesús, gracias te doy por haberme libertad. por haberme salvado de perdición donde no había paz. Era tu oído. Ahora yo me gozo por mi Señor. Amén. Amén. Qué grande es nuestro Señor. Amén. [Música] Cuando él nos halló, cuando no nos merecíamos nada, él decidió extender su mano. Ahora con este canto vamos a dar paso a nuestro pastor Tito Moreira. Así estará introduciendo lo que se va a hacer en este servicio. ¿Cuántos saben que Jehová es nuestro pastor? De que nada nos va a faltar mientras lo tengamos en nuestras vidas. Él nos guiará hacia esa salud, hacia la paz, hacia el amor y la salvación. Jehová es mi pastor, nada me faltará. En lugares de delicados pastos me hará descansar. Jehová es mi pastor, nada me faltará. Y en lugares de delicados pastos me hará descansar. Si algún día cayera yo, tú me levantarás. Si algún día cayera yo, tú me levantarás. Porque tú eres mi vida a mi corazón, porque tú eres mi vida a mi corazón. Oh, y aunque ande y aunque ande fallé de sombra y de muerte, oh yoro, no temeré. mal alguno. Y aunqueé [Música] de sombra y de muerte, no temeré mal alguno, porque tú eres piedad a mi corazón, porque tú eres vida. a mi corazón. [Música] Si algún día cayera yo, tú me levantarás me levantarás. Tú eres vida a mi corazón, porque tú eres vida a mi corazón. Aleluya. Dios los bendiga. Esperando que se encuentren bien todos, que no estemos demasiado llenos. Vamos a leer una escritura en el libro de Apocalipsis. Antes de comenzar, Apocalipsis, capítulo 12, versículo 11. Qué qué bueno es estar aquí. Ahora no es solamente no solamente venimos para ese servicio solo para escuchar que alguien está testificando, pero para entrenarnos y empezar a testificar nosotros mismos de lo que Dios va a hacer en nuestras vidas. Dice la escritura en Apocalipsis 12:11, "Y ellos le han vencido por medio de la sangre del cordero y de la palabra del testimonio de ellos." Voy a leer una escritura más. Salmos 107, versículo 2. Salmo 107.7. versículo 2. El programa lo teníamos diferente para ahora y algunos no no se cambiaron, no pudieron estar, pero Dios añadió otros. Así que así que Dios sabe lo que está haciendo. Dios sabe lo que vamos a escuchar. Dice Salmo 107, versículo 2. Díganlo los redimidos de Jehová. Díganlo los redimidos de Jehová, los que ha redimido del poder del enemigo. ¿Cuántos aquí pueden decir, "Él me ha redimido y me pide que lo diga, que lo hable?" Amén. Vamos a orar. Padre celestial, te pedimos, Señor, que este servicio sea de bendición para nosotros, que alguien que está aquí necesitado pueda escuchar una palabra de ánimo, que que eleve su fe un poco más, que nos eleve más, Señor, podamos saber que es grande nuestro Dios. Nos ponemos en tus manos. Pedos que ayudes a los que van a estar hablando también en el nombre del Señor Jesucristo. Amén. Pueden tomar sus lugares todos antes de que pase su hermano Silverio. Ah, tenemos cuatro testimonios y vamos a a esperar con con expectativa escuchar lo que Dios tiene. Pero quiero quiero decir esto antes, es de que tenemos que comenzar a testificar antes de recibir lo que estamos esperando. Tenemos que aprender a testificar antes de que Dios cumpla su promesa. La Biblia dice que fe es la sustancia de lo que se espera. Entonces tiene que haber algo. Diga, tiene que haber algo antes de recibir lo que se espera. Lo voy a decir otra vez. Tiene que haber algo en nosotros. Usted tiene que tener algo en sus manos, algo en su boca, algo en su corazón antes de recibir lo que usted está esperando. Usted tiene que tener un testimonio. Usted tiene que tener una confesión, una profesión de lo que Dios va a hacer. No espera que él lo haga. empiece a a hablarlo, empiece a tomar la sustancia antes de que venga lo que Dios tiene para usted. Su testimonio es una es una arma en contra del enemigo. Tu testimonio empieza a derrotar al antes de que él sea completamente derrotado. Usted ya lo está debilitando a través de su testimonio. No espere hasta cierto momento para testificar. Todos tenemos algo de que testificar ahora. ¿Cuántos pueden decir amén? Todos tenemos algo de que testificar ahora, por lo menos podemos testificar, todavía estoy aquí por la gracia de Dios. Todavía estoy parado por la gracia de Dios. Yo puedo testificar, hermano Diego, no me he dado por vencido y él no se ha dado por vencido conmigo. Y si él no se ha dado por vencido, es porque él tiene algo que hacer conmigo. Usted lo puede testificar antes. Yo creo que esa la la manera que Dios pelea sus guerras. Él siempre en el tiempo antiguo él él llevaba al ejército de Israel en cierto orden y los primeros que enviaban eran los de la tribu de Judá. Enviaban a los adoradores, enviaban a aquellos que adoraban y le daban gracias a Dios antes de ir a la guerra. o en camino hacia la guerra, en camino hacia el enemigo, los enfrentaban con adoración primero. Eran los primeros que enfrentaban al enemigo. Así que en esta en esta mañana o en esta tarde más dicho, queremos enfrentar al Queremos decirle, Dios está preparándose para derrotarte, Satanás. Y yo estoy aquí para darle gracias a él por lo que él va a hacer en mi vida, lo que él va a hacer esta semana, lo que él va a hacer este año. Este es un año de victoria y yo voy a comenzar testificando antes de mirarlo. una arma en contra del enemigo. Usted puede empezar a testificar ahora antes de mirar el cumplimiento. Su testimonio no solamente es para usted, es para el resto del cuerpo. Porque hay personas que a través de nuestro testimonio su fe es elevada. donde ellos dicen, "Si Dios lo hizo para ellos, él lo puede hacer para mí también. Si Dios lo hizo para ellos, él lo puede hacer para mí." Oh, hermanos, el testimonio, el mismo testimonio que tenía Josué y Caleb, que decían, "Dios es más que capaz." A veces decimos, "Hermano Tito, pero todavía no tiene toda la victoria, pero Dios es más que capaz." Sabemos que los tres hombres hebreos decían, "Él nos puede librar. Él nos puede librar." Ellos lo testificaron antes de que sucediera, aún antes de estar en la situación que iban a estar. dijeron, "Dios nos puede liberar." Habrá alguien aquí que puede decir, "Dios nos puede liberar. Dios nos puede ayudar aún antes de mirarlo. Yo creo que él nos puede ayudar." Aleluya. Aleluya. No estamos aquí para hablar todo lo malo que ha hecho el Estamos aquí para hablar todo lo grande que ha hecho el Señor. ¿Ha hecho él algo grande en su vida? Entonces, no solamente son nuestros cuatro hermanos que van a testificar. Hay que comenzar nuestro testimonio nosotros también. Hay que comenzar estos días. ¿Me están escuchando, iglesia? Hay que empezar desde ahorita. Si no ha comenzado, si ya comenzó, pues sígale, pero si no ha comenzado, que hable desde ahorita a testificar. Dios tiene algo especial para mí. Por eso queremos hacer ese servicio de testimonio para que comencemos a testificar también. Dígale, comienza a testificar ahí a su vecino, su vecina. Dígale, "Dios tiene algo grande para mí." Y luego dígale, "Dios tiene algo grande para ti." Oh, aleluya. Dios va a obrar de acuerdo a su confesión. Así trabaja el Señor. Por eso, a veces, aún antes de mirar todo el milagro completo, los hijos de Dios comienzan a testificar porque ellos ya creen que ya tienen lo que Dios les está prometiendo. Ellos están seguros, ellos tienen sustancia, ellos tienen algo de donde agarrarse y esa es su palabra. Amén. Así que vamos a empezar a usar esta esta arma. Sí, es una arma que Dios le ha dado. Es una arma que Dios nos ha dado para vencer al enemigo. Usted dice, hermano, pero no lo siento. Conféselo de todas maneras. Testifíquelo de todas maneras. El hermano Branham dice, "Dígalo hasta que lo crea." Amén. Así que su boca es una herramienta, es una arma en contra del Úsela. Hay que usarla. Bueno, hermanos, este, yo creo que cuando un miembro se goza, somos una familia. Cuando un miembro se goza, todo el cuerpo se goza. Todos nos gozamos, ¿verdad? Amén. Así que vamos a comenzar con nuestro hermano Silverio, nuestra hermana Isabel, hermana Iván y hermana Elia. Dios los bendiga, hermanos. Dios los bendiga, hermanos. Bless. Dios los bendiga. El enemigo, hermano, todo el día enemigo que uno hable señor Jesucristo. Pues yo tengo una vida muy dura, verad, una vida muy dolorosa que todo lo largo de mi vida yo he visto y siempre ha estado Dios ahí conmigo, aún mismo en esa ignorancia, en esa ignorancia con la cual uno nace, ¿no? Pecado original y todas esas cosas que viene uno con todas esas cadenas, verad. Yo yo yo he mirado que todo ese sufrimiento que que he tenido fue para fortalecerme hasta el día de ahora. Fue para levantarme el día de mañana y no tenerle miedo a ese porque es mentiroso. Ese es un mentiroso, es un fanfarrón. Él no quiere que nosotros lleguemos y cumplamos aquí el predestinaje que cada uno tiene en esta congregación, porque yo así lo miro que cada uno es predestinado para algo en esta congregación y se tiene que parar por eso. Como el Señor se para por nosotros desde que nacimos ahorita en la en la mañana le marco a los hermanos porque tengo días enfermo, va a que el enemigo no ha querido que que use los dones verad con mi familia. o con cualquier persona, él se molesta, él viene a mi casa y me dice, "No vayas de ahí a esa congregación, nadie te quiere, eh, ¿por qué crees en en ese en el que creen?" Y yo le digo en en el hermano Branam, "Yo creo en el mensaje que nos tiene hasta ahorita. Es el único en el que creo, en el único mensaje que creo hasta ahorita que me ha revelado en mi vida. De tantas cosas falsas por las cual yo he pasado en mi vida. Puras mentiras, puros engaños, puras fanfarrones, va. Pero yo he visto obrar Dios en mí desde que yo llegué aquí, desde que yo comprendí las cosas, desde que las vi desde ese punto espiritual, verad, que no quería verlos, pero lo tengo que ver para cumplir el propósito de Dios, para que todas sus obras sean de él, para ustedes, para el pueblo. Yo he batallado mucho en mi vida, he estado en drogas, he vendido drogas, he andado haciendo cosas malas, pero yo ahora no estoy parado en el punto, estoy parado en la roca. Muchos han de decir, "No, es mentira y esto lo otro." Y como viene y engaña al enemigo, pero no es mentira. Cada uno nace para concluir el propósito de Dios. del Señor Jesucristo. Me ha quedado claro, me ha quedado claro que que desde que yo llegué aquí no es algo normal, no es algo que digas tú, "No, pues voy a ir para allá a ver qué pasa." Es un predestinaje, hermano, para el que lo quiera tomar, ¿verdad? Al que quiera estar perdiendo tiempo, pues lo va a perder. Pero todas las cosas que yo he tenido malas en mi vida me ha quedado más que claro que han sido para cumplir el objetivo de Dios hacia ustedes. Ha sido difícil todo este caminar. Desde que yo llegué aquí he cometido muchos errores. He querido hacerle daño a mi familia misma de aquí por cosas muy malas que me han pasado. Pero Dios habla a través de las personas. Dios habla en cualquier momento. Tú eres un hijo de Dios, lo vas a comprender y vas a aceptar todo ese sufrimiento que has pasado por todo a lo largo de tu vida. Y vas a decir, "Este sufrimiento que tuve fue para fortalecerme el día de mañana, para el día de mañana que yo ande orando por los hermanos, no tenerle miedo a esos espíritus porque esos espíritus son panfarrones, son mentirosos, no tienen ni una idea cómo vienen y atacan." Ahorita la mañana estaba torcido, estaba revolcándome en mi cama. Tengo tres días así porque viene el me dice, "No ayunes. ¿Qué tienes que andar haciendo con ese ayunito? Nada vas a ganar." Pero yo le digo, sí, sí, si voy a ganar algo, si voy a ganar algo, voy a ganar el Espíritu Santo. Y por eso, por eso vienes aquí, me atormentas, porque también te da miedo. También le da miedo, hermanos, a él que ustedes el día de mañana reciban el Espíritu Santo por que lo de que lo tenemos que lograr, lo tenemos que lograr. Son tantas cosas las que yo tengo en en mi vida mala. Son demasiadas cosas las que eso esta corta edad que tengo de 27 años, un sufrimiento malo de suicidios, de comerse pastillas ahí para morirse uno, de de arcarse con cadenas y que se quiebren las cadenas. Cuando uno se estáando tantas cosas sobrenaturales que de que escuché al profeta digo, "Oh, hermanos como yo, hermanos como todos ustedes, todos los hijos de Dios se parecen en algo. Lo han notado, pero todos los hijos de Dios pasan a veces hasta por las mismas tribulaciones." Lo he notado en cada uno de los hermanos aquí están agradecidos con el Señor Jesucristo al lugar donde me ha traído, al mensaje del hoy, a la única palabra verdadera. Yo así lo veo en mi vida. Esta es la única palabra verdadera de todo el mundo bajo el cielo, de todo. Yo así lo veo, porque he estado peleando con este ¿no? Un año, 2 años, no, 27 años desde que nací, desde que fui abandonado ahí con mi abuela, desde que ella me recogió ahí todo moribundo ahí muriéndome ahí en el bote ese de basura. Son tantas cosas que uno dice, "Me estaba preparando el Señor. Me estaba preparando el Señor. ¿Para qué? Pues él no más sabe para qué. Uno no más tiene que ser obediente. Uno tiene no más que escalar la estatura al varón perfecto. Escala esa estatura, le va a llegar un porcentaje del Espíritu Santo para su propia ayuda y no pierda su fe porque yo así lo he tomado. mejor me voy escalando, mi fe se va incrementando y y y pueda que aún no tenga el Espíritu Santo y todas esas cosas, pero yo sé que el Señor Jesucristo y el Espíritu Santo están aquí conmigo. Es el mismo, es el mismo, el mismo. Y aquí va a estar mientras yo lo permita. Pero si yo el día de mañana me voy al mundo, no es como decir, no pues me voy al mundo, no te vas a ir al mundo. Y el te está viendo desde allá, desde aquella esquina, está viendo cómo patalearte ahora más fuerte de como te lo hacía antes, porque él nos odia ahora más que sabemos la verdad y que sabemos su final. Él nos odia con unas ganas pero inmensas, hermano, porque así me odia a mí. Él viene todos los días y me dice, "No, no, no vas a ir a la junta de los predicadores. No, no, no, no, no te vas a subir al púlpito. Ahí nadie te quiere. No vengas de fanfarrón aquí, enemigo. Aléjate en el nombre del Señor Jesucristo. Te reprendo de mi casa, te reprendo de mi vida, porque tú todo lo malo que me has hecho, oh bienaventurado yo, todo me ha favorecido hasta ahorita. Todo eso malo que tú me has hecho, Dios lo Dios es grande. A uno siempre lo está protegiendo en cualquier momento. Ahorita en la madrugada estaba yo teniendo un sueño, va, porque tengo malo, va, porque el enemigo viene y me ataca y y y y que tus dones no y que esto no y que es mío y que todo es mío. Oh, está bien. Una llamada al hermano Dani a las 3 de la mañana. ¿Puedes orar por mí? me están atacando. Ya venía yo en en la mañana para entrar al cuarto de dones. Me fui de rodillas en mi casa y viene el enemigo porque yo lo veo, aunque diga, "No, no, yo lo veo. Él está pero grande, grandísimo. Está pero grandísimo el enemigo y viene y se ríe. ¿A dónde vas?" Me dice, "¿A dónde vas?" "Voy a la congregación." ¿Para qué? No entiendes que nadie te quiere. ¿Cómo que nadie me quiere? Yo yo yo yo voy a escuchar la palabra. Yo voy a fortalecerme día con día. Todavía creen en en ese fanfarrón el hermano Branam. Y me quedo yo, "Wow, este enemigo, ¿cómo los conoce? ¿Cómo conoce el mensaje ahora? ¿Cómo conoce al hermano Bran? ¿Cómo conoce todos los ungidos de Dios y cómo los aborrece? en ese instante va y son tantas cosas que yo lideo con él día con él digo, pues de todos modos voy a ir y no pude ir porque en ese instante me fui de rodillas y él está muy fuerte. Él él es un un hombre valvado muy fuerte y no pude venir. Empecé a vomitar, empecé a a agonizar porque esos espíritus te hacen que agonices y grites como un loco ahí por la casa y me revuelco y tantas cosas, ¿va? Y luego viene a mí y me dice, "¿Quieres que siga sufriendo todavía tu hija y tu esposa? Ya ríndete, ya ríndete. Toda quieres verla sufriendo más. Pero yo sé que me quiere engañar, quiere que nos rindamos todo, quiere que no cumplamos con el propósito. En lo que yo me volví a quedar dormido ahí como un loco, va. Porque así se mira uno cuando tiene demonios como un loco. Viene un ángel, viene un ángel muy grande, va a uno y siempre avienta una espada, va y con esa espada iluminada así grandísima, es con la que yo parto siempre al enemigo por medio. Y es donde yo le digo, pues no que eres bien poderoso, pues no que que tú eres el mero mero. Y nada más viene el Espíritu Santo y te espantas. A mí me ha comprendió más que claro que el Espíritu Santo es todo en nosotros. He comprendido tantas cosas que hoy digo, hay que creer más en lo sobrenatural que en lo terrenal. Hay que estar conformes con el vivir en lo terrenal, con venirnos a sentar ahí. No tenemos que meterle más clorrio en los ojos. para podernos adentrar a ese mundo espiritual, podernos consagrar más para poder vencer a este enemigo, porque este enemigo está aferrado a querer nuestra alma. Esa es su misión de él. Él nos odia tanto que que no nos va a dejar descansar, pero bienaventurados, como dice la palabra, ¿no? Los que ya están dentro de la palabra del Señor, si si el Señor ya les mandó a hablar, si nos tiene a todos sentados aquí, es por algo, hermanos. Créanlo, tengan su fe elevada como como jamás lo han tenido, porque yo ahorita así la tengo y el enemigo viene cada vez que mi fe se incrementa. El enemigo viene y viene y viene. Pero si yo me le pongo a hacer caso, hasta ahí llegué. Tengo que comprender que Jesucristo por eso murió en la cruz y con su sangre preciosa fuimos liberados todos y nosotros fuimos adoptados que no hay otra solución, no hay otra manera que recibir el Espíritu Santo y consagrarse uno para vencer a este enemigo y prepararnos para ser la novia. Es todo lo que tenemos que hacer. Bueno, es eso es lo todo lo que yo tengo que hacer hasta el día de hoy y lo que él diga de aquí en adelante. Bueno, Dios los bendiga, hermanos. Se me acabó el tiempo. [Aplausos] Dios les bendiga, hermanos. Tengo un poco de nervios, así que no me voy a dar el ataque de risa también. Escribir quiero compartirles, hermanos, de lo que Dios ha hecho en mi vida. En noviembre del 2025 hice un año en que Dios transformó mi vida, me eligió para que yo conociera la verdad que es este mensaje. Y usó a personas para traerme a la verdad y creerla. Desde el primer el primer día que escuché un mensaje del hermano Tito. Hermano Tito, me disculpa porque no me recuerdo del mensaje, pero que usted dio me tocó tanto y me hizo me contestó la pregunta que yo siempre me me hacía que si no que si no existía algo mejor que lo que yo tenía. Me ayudó mucho ese mensaje. Dios usó al hermano Melquisedec. Lo tengo que decir porque porque si no fuera por él y por su familia que yo los conocí, yo no estuviera aquí y no supiera de esta verdad. Bueno, pasar pasaron cosas buenas y malas después de que conocí este mensaje. Perdón, antes de que conociera yo el mensaje. Ay, ya perdí. Pasaron cosas buenas y malas antes de que conocer este mensaje. Y después de que Dios me trajo para acá, llenó mi corazón de fe y esperanza. Quiero contarles que después de que después de la primera vez que yo vi, que yo acepté el mensaje, como ya tenía como un mes de estar en esta iglesia, ah, creo que bueno, el empezó a atacarme. Comencé con un sangrado muy fuerte, una hemorragia muy fuerte, con mucho dolor en el vientre. que la hermana Flor y el hermano Lucio son testigos. Ellos oraron por mí a las 3 de la mañana, 2 de la mañana cuando yo estaba en el hospital de emergencia porque me estaba muriendo del dolor y sentía que no iba a poder más. Quiero agradecerles también a ellos y a Dios primeramente y a ellos por haber orado por mí ese día. Al día siguiente, eso fue un viernes, hermano, después del servicio. Yo yo así con ese dolor y con el sangrado yo vine al servicio. Antes de salir de de Denver, yo le dije a Dios, "Guárdame, Padre, y llévame con bien a la iglesia." Y Dios lo hizo, hermano. Me fortaleció. Estaba yo aquí en el servicio, pero yo sentía que no iba a poder más. Solamente le pedí a Dios que me ayudara y Dios me ayudó. Hermanos, cuando llegué a Denver, como a las 10 de la noche, ah, me recosté en mi cama, pero el dolor seguía muy fuerte. Ah, como eso de las 11:30, 12, agarré las llaves de mi carro y me fui al hospital de emergencia. Ahí fue cuando los hermanos, yo llamé la hermana Flor me marcó porque yo le mandé mensaje. Ellos oraron por mí. Ah, me pusieron doble dosis de morfina para calmar el dolor. Ah, y luego al día salí como a las 4 de la mañana del hospital y me preparé el día siguiente con el dolor. Fui a trabajar, hermano, así con el dolor. En los trabajos fue fatal. Seguí pidiéndole a Dios. Pasó ese día, se llegó el domingo y otra vez le dije a Dios, "Fortaléceme, Padre, porque quiero ir a la iglesia otra vez." Vine a la iglesia, hermanos, el domingo y dije, "Dios mío, por favor, haz un milagro en mí." y me quedé orando, hermano. Yo tengo tanta fe y yo cada vez que me quedo a orar por los que los ancianos oren por mí, yo me siento tan feliz porque yo tengo tanta fe, hermano. Ese día los ancianos oraron por mí y seguí con el dolor. Llegué a la casa, todavía tenía dolor, me dormí porque me sentía muy cansada. A las 10:30 de la noche me desperté nueva, hermanos. No sé si usted me cree, pero yo me desperté nueva, no tenía sanidad y no tenía dolor y y yo solamente dije, "Dios, gracias y Dios me sanó." Y después le conté a mi mamá bien emocionada, mi mamá bien feliz. Le conté a la hermana Flor, ella bien feliz. al hermano Tito y ay hermano, ya se me va el tiempo. Tengo otro testimonio. Okay, estoy tan contenta, estaba nerviosa, pero ya me pasé a rompir el hielo. Okay, hermanos. Bueno, iba a dar todavía ahí es que se quede el primer testimonio. Este miércoles, hermanos, es mi segundo testimonio. No iba a morir, pero Dios dijo, "No es el tiempo, Isabel. Todavía tienes que cantar en la iglesia." Hermanos, se hizo hielo negro en Colorado Spring. Se hizo hielo negro Colorado Springs. Cuando salí del Estoy trabajando allá en Colorado Springs. Y cuando salimos del trabajo, hermanos, eso de las 5:30 de la tarde, mi carro se arruinó un día antes. El martes se arruinó mi carro. Lo dejé allá estacionado en el en el proyecto donde estoy trabajando y uno de mis compañeros de trabajo pues pasaba por mí, pasó por mí el miércoles y cuando veníamos de regreso, hermano, ah, pues estaba bien feo el camino y hermano, rodamos, di vuelta. Estaba tan feo el camino. Creo que mi compañero pues él venía, veníamos los dos tranquilos y despacio porque estaba feo, pero de repente la camioneta se hizo un gusanito así y luego se dio vuelta arriba, hermanos, y luego rodó para abajo y dimos vuelta. Y pues yo puse mis manos así, ¿verdad? Pero con todo y eso, lo primero que se me vino, pues mi mente quedó en blanco, o sea, no pensaba nada más, pero solamente iba gritando. Dios, perdóname. Dios, perdóname. Fue lo único es de lo único que me acuerdo que dije en lo que íbamos rodando. puse le mandé un video a los muchachos para que para que enseñarles, hermanos, cómo quedó el carro y porque mi mi lado donde yo venía, yo venía copiloto, sí fue muy mucho el golpe, hermanos. Y pues sí me dolía mucho el cuerpo, pero Dios me protegió. y le dijo, "No es el tiempo." Porque si no, pues ya estuviera muertita, pero no era el tiempo todavía, hermano. Y mi mano sangró y como tenía el cuerpo la sangre caliente, yo pensé que tenía una herida grande en la mano porque sangraba, hermano, y estaba nervioso. Y bueno, llegaron los bomberos, policías, ya no más faltó que llegara la migra y salí corriendo. [Risas] Y me envolvieron la mano y yo asustada, nerviosa, hermano. Bueno, pues total, pues ahí dije, "Okay, ya cuando llegué a la casa me curo." Y pues estaba nerviosa, tomé video, le mandé al hermano Tito, estaba yo bien nerviosa, muy mal, pero ya después cuando ya pasó eso, solamente dije, "Dios mío, gracias, gracias porque me abrazas una vez más con tu amor, con tu misericordia." Y pues Dios me ama, hermanos, y yo me siento feliz porque Dios me ama. A mí no me importa si no me aman ustedes, si no me aman a los demás. Mi corazón es feliz porque Dios me ame. Es lo que importa. No me importa, hermano, si ustedes no me aman. Dios me ama y eso es más y estoy tan agradecida con mi Padre Celestial y pues aquí con todas las hermanas que que me han abrazado con su amor por aceptarme tal como yo soy. Quiero decirles que las amo a todas. Gracias. Gracias. Y y quiero agradecer también pues por por estar aquí Dios. Dios, gracias porque me tienes aquí y porque ya llevo un año aquí y en este año, hermanos, ha sido el mejor año de mi vida. El mejor año de mi vida. Se lo digo con el corazón porque es que Dios me ha dado tanto en un solo año que no me imagino ni siquiera todo lo que me va a seguir dando. Y muchas gracias, hermano Tito, por dejarme decir que también esta es mi iglesia y este es todo mi testimonio, hermanos. Espero un día poder cantar. Porque si Dios me salvó una vez más, es porque algo bueno voy a hacer. Que el Señor les bendiga. [Aplausos] Dios les bendiga, hermanos. No iba a testificar el día de hoy. Compartí con mi familia, me quedé como compartí con mi familia que no iba a testificar y aún este les les cometía, les compartí a mi familia que el hermano David me había preguntado o me preguntó si no iba a testificar. Y esa palabra permaneció en mí y y este, pero pero Dios estaba tratando conmigo. Esas palabras que él me dijo se quedaron en mi mente. [Música] Dije, "Señor, si si puedo decir algo que les pueda ayudar, entonces quiero decirlo." Entonces, ah, le pregunté al hermano Tito si había un todavía un un cupo donde yo pudiera testificar y si no, no estaba bien. Me después me textió y me dijo que sí había un campo disponible. Entonces dije yo, entonces sí eres tú, Dios. Dios ha estado tratando con mi salud por algunos años ya y permitiendo cosas que me sucedan en mi salud, que en sí estoy agradecido por ello. En el 2024 tenía un pequeño ciste en mi seno, quiste, perdón, y lo lo sacaron, abstrayeron y pusieron un pequeño titanio en mi en mi seno para que se aseguraran que no creciera ese quiste. A través de de algunos años ya he estado trabajando un poco con mi salud. Eh eh pero hace poco estaba yo ya sintiendo este un una molestia. Yo pensé que era ya es ese titanio que que me habían puesto. Lo ignoré, pero seguí ahí picado. Estaba me estaba molestando. Entonces fui a mi a mi consulta anual. [Música] Cuando fui, me dijeron que tenía que ver a mi doctor para que me me hiciera una referencia a ver a un cirujano y y mi doctor me iba a explicar lo que ellos miraron. Esto fue el martes pasado, en el 6 de de enero. Ese día yo estaba aquí en la iglesia con la hermana María. Estábamos limpiando. Después más tarde vinieron los jóvenes y me ayudaron a seguir limpiando. Estaba yo hablando con un joven y le dije, "Voy a testificar de este día." No, no, no entendiendo o no realizando que hoy lo iba a hacer. En enero 8 [Música] tuve la cita con el doctor donde me iban a decir y ella me dijo, "No se mira bien la cosa. [Música] Mi sugerencia es de que te quitemos los senos. Le pregunté, "¿Qué tal de mi otro seno?" Me dijo, "Bueno, yo quitaría los dos senos para que no brinque eso." Y y bueno, yo estaba n más analizando esto, meditando en esto y le pregunté a Dios, "¿Qué dices tú al respecto? Y dije, "Ellos pueden decir lo que ellos quieran, pero ¿qué tú dices?" Me subí a mi vehículo, le hablé con mi esposo y le dije, le dije, "Amor, esto fue lo que ellos dijeron, pero yo le creo a Dios. y tenía una grande paz dentro de mí, que empecé a hablar con Dios y le dije, "Señor, yo estoy bien con cualquier cosa que pase, que porque yo sé que detrás de todo eres tú. Cuando yo estaba ya yendo manejando, fue el día donde cayó nieve. Aquí estaba yo en el semáforo. Mis hijas ni siquiera saben lo que ellas hicieron. Ellos cantaron y grabaron una alabanza y yo estaba escuchando esa alabanza. Y esa alabanza me estaba dando me estaba dando vida a mí. Estaba en el semáforo y en la nieve dos palomas, dos palomas blancas, gracias. Estaban enfente de mi carro este volando, dando vueltas y después se fueron. Le dije a mi esposo cuando yo le compartí a mi esposo, le dije, "Yo no busco señales, yo ya le creo, pero si él le place enseñarme esto, entonces estoy agradecida. No lloro porque estoy triste. Tal vez me suene un poco nerviosa, pero es porque no estoy temblando, simplemente estoy agradecida. Fui, me parqué o me perdón, me estacioné enfente de un parque y le dije, "Gracias, Señor." Y seguía continuando diciendo, "Gracias. Porque yo sé que detrás de todo esto hay un propósito y es su propósito. No es lo que el doctor me ha dicho, no es lo que ellos piensan, es lo que él dice al final. Y le dije, "Yo te creo completamente." Hablaba con mi esposo y le dije, "Ni siquiera tengo temor a qué pudiera suceder." Le dije, "Si me si permanezco aún aquí, me quedo con él. Si yo me voy de esta tierra, me voy con él. No tengo temor. Estoy agradecida en sí por las pruebas. Creo que es este, lo miro como una bendición porque las pruebas escuchaba yo una predicación, las pruebas traen propósito. Y mientras yo oía esto, dije, yo estoy tan agradecida, Señor, porque no te voy a alabar solamente, no te voy a alabar solamente en lo bueno. Te voy a también a lavar cuando las cosas vayan mal, porque í es donde estás creando el carácter. Básicamente mañana tengo una cita. Tengo una cita para ver al cirujano y mientras yo le compartía a mi esposo, aún si quitaran o abstrayeran mis senos, mientras no me lo quiten a él y no me lo pueden quitar, todo está Y ese es mi testimonio. Espero que alguien le ayude. [Aplausos] Dios les bendiga a todos. Voy a tratar de permanecer lo más calmada que pueda, pero no les aseguro. Ah, voy a empezar. El día junio 15, era como la 1:30 de la mañana y me empezó un dolor en el vientre, un dolor como nunca he sentido en mi vida antes. Ni siquiera se puede comparar con con un dolor de parto. Era un dolor tan horrible que no podía yo respirar al punto de de de decirle a mi esposo, "Si yo me muero, recuerda que te amo." Ese dolor fue una cosa, no no les puedo explicar. Si usted alguna vez se ha subido a la feria y y usted mira como todo da vueltas, [Música] así era como yo me sentía, yo no podía estar de pie. El dolor era tan fuerte que yo miraba que todo a mi alrededor estaba dando vueltas. Le pedí ya pues no aguantaba yo, ya, ¿verdad? Le pedí a mi esposo que me llevara al hospital. Ah, pero el hermano Óscar Moreno le platico a mi esposo que justamente ese día, a esa hora que yo estaba allí en el hospital, Dios lo despertó y le dijo que orara por nosotros. Así que yo estando en el hospital, el hermano orando por nosotros, ellos no sabían que era lo que yo tenía. me hicieron una resonancia magnética con contraste y cuando regresaron los resultados me dijeron, "No sabemos por qué usted tiene ese dolor. No encontramos nada que que estuviera causando ese dolor." y me dijeron, "Pero encontramos dos tumores." Pues me mandaron a mi casa porque pues no encontraron nada, ¿verdad? En ese momento que me estuviera causando ese dolor. Pues regresé, regresamos a la casa. Tuve cita unos días después. con un especialista. El especialista me dijo, "Te vamos a hacer unos exámenes a para ver este algunos niveles en tu sangre. Los tumores que tienes están muy grandes. Ah, y pues te los vamos a tener que sacar. Entonces, ah, ellos me mandaron a hacer un examen que se llama antígeno de cáncer 125. Si me puedes poner la foto número uno y ahí sale que los niveles en ese en ese examen, siendo lo normal en una mujer sana, son de 0 a 35. Cuando tengo mi cita con la ah con el con el doctor otra vez, me dice, "Encontramos muy altos esos niveles. Esos niveles miden la proteína que una persona con cáncer de duario genera. [Música] Ah, entonces como ellos los encontraron muy por encima de lo normal, me mandaron, me refirieron con la ginecóloga de cancerología. Ah, cuando tuve mi cita fui con mi esposo y la doctora me dijo, "Estoy segura que usted tiene cáncer en el ovario." Entonces yo le dije, "Bueno, ¿hay algún otro test, algún otro examen que me pueda hacer?" y me dijo, "No lo necesito porque con el en la resonancia que le hicieron y con las pruebas de sangre no necesito otra cosa. Esto fue creo que a finales de julio, así que la doctora me dijo, "Okay, la vamos a operar. Le vamos a hacer una cirurgía grande, abierta, o sea, le vamos a abrir prácticamente todo el abdomen porque sus tumores están muy grandes. Entonces ella me dijo, "Quiero decirle que pues le vamos a quitar la matriz, los ovarios y probablemente es una posibilidad que usted quede con una una osteob cuando usted ya no puede ir al baño, ¿verdad? Le ponen una bolsita porque probablemente el cáncer se fue a otros lados. Entonces me hicieron firmar unos papeles. Esos papeles pues decían todo lo que me iban a hacer. Y cuando me los dio para firmarlos, los firmé. Pero los firmé diciéndole al "Yo no creo ni acepto esto." Y yo me quedé con eso cuando ya la doctora regresa, porque te dan un momento para que tú proceses lo que te están diciendo. me dijo, "Ah, okay, la vamos a operar para creo que no recuerdo qué fecha de agosto. Ya está, se me olvidó." Y yo le dije, "No sabe que no, no puedo esa fecha." Y yo pensé, "Tenemos la boda de Isaac y Ángela, quiero ir a a México." Yo lo pensé, verad, y la doctora me dijo, "¿Quiere que lo perdemos más rápido? Le dije, "No, no, no." Dije, "Muévame la fecha después de septiembre, porque yo tengo muchas cosas que hacer en agosto." Pasó septiembre, ¿verdad? Este, y pues como me dijeron, "Te vamos a hacer esa operación", dije, "Yo no tengo quien me cuide. Entonces, Dios empezó a moverse de muchas maneras. Ah, traté de que mi mamá sacara su visa y no se la dieron. Unas semanas antes habíamos ido a un a un camping con varios hermanos, los hermanos Monreal, varios hermanos. Y recuerdo que yo ahí testifiqué, fue la primera vez que yo testifiqué de lo que el doctor me había dicho y que yo no tenía nada. Ah, cuando a mi mamá no le dan la visa, yo dije, "Señor, pues yo creo que si tú no le dices la visa es porque yo no voy a necesitar esa cirugía. Bueno, esa cirugía la pospuse tres veces. Dije, "No, yo tengo tenemos que hacer esto, tenemos que hacer lo otro, luego se viene esto." Dije, "No me puedo operar." [Música] Entonces la doctora me hablaba y me decía, "¿Cómo se siente? ¿Tiene dolor? ¿Cómo está?" Porque para ella yo tenía cáncer. Entonces yo le decía, "Yo estoy bien, yo no tengo nada. Yo no tengo, yo no tengo nada." Un día íbamos en el carro mi esposo y yo y miré a mi esposo así con cara de de guante, con cara así bien bien triste y le dije, "¿Qué tienes?" [Música] y me dijo, "Es que estoy agüitado por lo de tu pancita." Entonces yo volté y le dije, "¿Tú de qué te agüitas?" Le digo, "Si yo creo, yo no tengo nada, yo estoy bien. Si yo no me preocupo ni me agüito, ¿tú por qué? Recuerdo que hasta le dije, "Si vas a estar con esas cosas, mejor con esos espíritus, porque traes espíritus de existencia, ¿no? Que no, mejor no te no andamos juntos, ¿no? Porque desde el día que a mí me dijeron eso, yo lo rechacé. Yo no creí una sola palabra. Y si usted me ha llegado a mirar aquí llorando y derramando mi corazón, ninguna de esas veces fue para pedirle a Dios que me sanara. Fue para darle gracias por lo que él ya había hecho. Y pues se meses pasaron, ¿verdad? Yo así me me mantuve creyendo que yo no tenía nada. A veces hasta se me olvidaba y luego venía mi esposa y me decía, "¿Qué esto que lo otro?" Le decía yo, "Ay, yo ni me acordaba de eso." Decía, "¿Para qué tú hablas de eso si yo ni me acordaba de eso?" Entonces, pues pasaron se meses. Ah, mi cirugía estaba programada para el 22 de enero. día de diciembre 19, ah, tuve otros exámenes porque como ya habían pasado 6 meses, la doctora me dijo, "Necesito que se haga otra vez los exámenes." Ah, porque ella estaba buscando en qué partes de mi cuerpo el cáncer ya había hecho metástasis. Así que yo yo desde antes yo quería testificar y por una razón o por otra pues no pude, pero yo deseaba, no sé como no sé si usted algún día ha sentido ese ese deseo, o sea, que usted está deseando algo con todo su corazón Y y eso le trae felicidad. Pues yo estaba esperando y cuando la doctora me dijo, "Tengo que hacer otros exámenes." [Música] Yo estaba tan feliz porque dije, "Ahí Dios va a mostrar que yo no tengo nada." Cuando fueron los servicios especiales de nuestro campamento, el hermano Tito oró por mí. Ah, y Dios enseñando durante ese tiempo dándome pequeñas muestras de su amor y y y y de y y de su gracia y de que él cumple su palabra. estos ahora en diciembre que yo fui para México, ah, el domingo previo a la reunión, pues estuve en el servicio, el hermano oró por algunas personas y yo me recuerdo que yo estaba en mi lugar levantando mis manos y dándole gracias a Dios y no que alguna vez usted ha oído su voz, pero no es su voz, algo es es como algo que sale dentro de usted. Y yo me recuerdo estar en eh adorando a Dios con mis manos levantadas y eso que decía, "No van a encontrar nada, no van a encontrar nada, no van a encontrar nada." Entonces, el día 19 ya a pedir también oración de los ancianos el día 19 de diciembre, que fue que me iban a hacer los otros exámenes [Música] y yo iba tan contenta, yo iba, yo me sentía como como un niño cuando lo van a llevar a un parque de diversiones o algo donde él tiene muchas ganas de ir. Ese examen ya me lo habían hecho otras dos veces, pero esta vez fue diferente porque cuando le hacen uno este examen, esta resonancia con contraste, ese líquido que te meten hace que tu cuerpo se ponga caliente por dentro. Yo recuerdo que estaba yo acostada en la cama y me dijo la la persona que hace el examen, "Te vamos a poner el líquido y vas a sentir esto y el otro, ¿verdad?" Y yo recuerdo que yo estaba, pues te hacen que levantes las manos, ¿verdad? Yo estaba con mis manos atrás y yo estaba dándole gracias a Dios por lo que él ya había hecho y yo empecé a sentir un calor como si me estuvieran poniendo ese líquido y ese calor solo lo he sentido cuando he estado aquí en el altar. Yo sentía ese calor y a unos minutos después la la persona me dijo, "Ya te voy a inyectar el líquido. Yo sabía que que era el Espíritu Santo trabajando. Ah, me hicieron el examen y salí con, o sea, salí, no sé si alguna vez usted ha sentido eso. Salí contenta, salí feliz. El día lunes me volvieron a hacer otros exámenes, pero estos eran exámenes de sangre. Es la foto número dos. Y en estos exámenes, no sé si usted pueda ver, pero están en un rango normal. La doctora me mandó un mensaje. Fue un domingo. Ese domingo no pude venir porque tenía pink e en mis dos ojos. Y la doctora me mandó me mandó este mensaje que dice que los rangos de de este examen, que es la proteína estaba normal. No solo es eso. Voy con ella, no recuerdo si es hace una semana o dos semanas. Ah, y pues tuve la cita porque se supone que a mí me iban a operar el 22 de enero y la doctora me dijo, "Bueno, pues todo está normal, tus exámenes salieron normales. Antes eran dos tumores, ahora solo hay uno." Y durante tiempo, pues esos tumores crecen y me dijo, "Pero ahora está más chiquito." Entonces ella me dijo, "Pero si quiere de todas maneras la podemos operar y sacarle la matriz y los ovarios." Y yo le dije, "No." Dije, "Si antes usted no me operó, menos ahora." Entonces me dijo la doctora, pues mire, todavía queda este tumor. Y me enseñó una imagen donde se mira, ¿verdad? Ella donde ella lo miró. Pero ahora yo le digo al "Yo no vi nada. Yo no vi nada." Así que unos días después me dice una persona, "No, pero pues deberías de operarte para que te saquen eso." Le dije, "No, yo voy a dejar que Dios haga el trabajo completo, porque si Dios no me puede quitar ese tumor, mi Dios no es Dios." Así que ella me dijo, pues bueno, vamos a cancelar la cirugía porque pues no tenemos nada que hacer. Así que yo me paro por lo que creo. Yo creo que mi Dios es el mismo Dios que estuvo con Moisés cuando abrió el Mar Rojo, que estuvo con los jóvenes hebreos. Y pues es que no tengo cómo no tengo cómo agradecerle, así que pero si quiero decirle que nunca nunca le le di la chance al ni que me mirara triste, ni preocupada ni nada, así que nunca le dé la chance de mirarlo triste o preocupado y parece por lo que usted cree. Dios les bendiga. [Aplausos] Los músicos pueden pasar el y el adorador, pónganse de pie. ¿No le da gusto saber de que todavía hay hijos e hijas de Dios que creen en las promesas de Dios, que creemos en las promesas de Dios? Tal vez hay algo con lo que usted esté batallando. Tal vez hay algo con lo que di Dios lo ha decidido probar a usted. Es su oportunidad de testificar. de mirar un milagro de parte de Dios. Así que mientras que adoramos, aproveche. Hay que comenzar, hay que seguir testificando. Hay que comenzar a hablar la palabra del Señor y comenzar a derrotar al enemigo con nuestra misma boca, con nuestra fe, con nuestro testimonio. Ellos le han vencido por medio de la sangre del cordero y el testimonio de ellos. Eso somos usted y yo, iglesia. Vamos a vencer al enemigo a través de nuestro testimonio y lo que Dios ha hecho por nosotros ya allá en la cruz del calvario. Él derrotó a Satanás y ahora nosotros podemos tomar las ganancias de esa victoria que son nuestra sanidad, nuestra liberación. nuestra victoria. Tenemos tenemos todo el derecho de tomar lo que Cristo ya hizo por nosotros. Así que solamente tenemos que testificarlo y creerlo. Aprovechemos esta oportunidad mientras que le adoramos, iglesia. [Música] Y grande es el amor de Dios. [Música] Que mi vida el transformó [Música] hoy por ese amor de Dios. Oh, salvo soy. Salvo soy. Nadie y nadie pudo amarme así con lo que tenías en mí. Hoy por ese amor de Dios. Oh, si yo soy feliz, soy feliz. [Música] No hay amor que se pueda comparar al amor de Dios tan sublime y sin igual. Hoy que llena y que llena mi alma de dulce caja. Oh, no hay amor. Y no hay amor que se pueda comparar. al amor de Dios tan sublime sin igual. Oh, que llena, oh mi alma, oh de dulce camp. ¿Cuántos pueden decir grande es el amor? Oh, sí. Grande, grande es el amor de Dios. Oh, grande, oh grande, grande es el amor de Dios. Grande, grande. Oh, sí. Grande, grande es el amor de Dios. Hoy es más dulce y es más dulce que la miel. El amor más dulce que la miel. Hoy es más dulce que la miel. Más dulce que la miel. Y por ese amor de Dios, oh, yo soy feliz. Oh, soy feliz. Oh, grande, grande, grande, grande es el amor de Dios. Oh grande, oh grande, grande el amor de Dios. Grande. Oh, sí. Y grande, grande es el amor de Dios. Hoy es más dulce y es más dulce que la miel. El amor más dulce que la miel. Y es más dulce que la miel. El amor más dulce que la miel. Y por ese amor de Dios, oh, soy feliz, soy feliz [Música] resto de mi vida. Oh, Señor, te alabaré. [Aplausos] [Música] Ven, puesto aliento, pues tu aliento es mi vida. ¿Cuántos pueden decir, "Y me cansaré?" [Música] Oh, puedo oír, puedo oír tu dulce voz. Oh, es más dulce que la m. Oh, que me saca, que me saca de esta cueva y me levanto usted. Oh, ya mi fuego terremoto. Oh, viento fuerte que me quiso derrumbar. [Música] Oh, ya viví, ya viví tantos peligros. Oh, más tu voz, cuántos pueden decir, me calvó. Oh, tú ordenas, tú ordenas las estrelladas, [Música] oh. y alabar por esos límites. Oh, yo me siento Oh, yo me siento tan seguro. Oh, en los brazos, en tus brazos, oh altísimo. Oh, cuántos pueden ir, oh, y no hay cerro. Oh, ni puertas, ni puertas. Oh, que se encierren delante de tu voz y toda dolencia. Oh, mi culpa. Oh, que requede delante de tu voz por las tempestades. Oh, te calma. Oh, al amor del que todo lo creó. Oh, pues tu palabra, oh puras. Hoy escudo para los que creen. Oh, no hay cerrojos, no hay cer rojos. Oh, ni fuerzas. Que se cierre delante de tu voz. No hay dolencias, oh ni culpas. Oh, que se queden delante de las tempestades. Oh, se calma. Aló. El que todo lo creó. Fue su palabra es pura [Música] y escudo para los que creen en él. Hoy escudo para los que creen en él. Hoy escudo para los que creen en mí. Hoy escudo, hoy escudo para los que creen en él. Y no hay cerrojos, hoy y puertas que se cierren delante de y no hay dolencias. Oh, mi culpas que se queden delante de tu voz. Las tempestades se calma. Oh, a la voz del que todo lo creó. Pues tu palabra, oh, es pura y esudo para los que creen en él. [Música] ¿Cuántos pueden decir, "Cambia mi corazón? [Aplausos] Oh, hazlo siempre, hazlo siempre fiel. Oh, cambia mi corazón. Oh, hazlo, hazlo como tú. Lo podemos decir con todo nuestro corazón. Cambia, cambia mi corazón. [Música] Oh, hazlo, hazlo siempre bien. Oh, cambia, cambia mi corazón. [Música] Oh, hazlo como tú. Oh, cuántos pueden decir tú el alfarero. Tú el alfarero. Oh, yo el barro. Yo el barro soy. Oh, sí. y haz lo que quieras. [Música] Oh, es mi oración. Oh, change my heart. Change my heart. Make it ever true. [Música] Change my heart. God. Oh, may I be like you. You are the potter. Oh, you are the father. [Música] [Aplausos] Oh, I am I am the [Música] me and me. Oh, this is what I pre. Oh, you are the father. And you are the Oh, I am the [Música] among me. [Música] Tú el alfarero [Música] o si tú el alfarero. [Música] O yo el barro. [Música] Oh, haz lo que quieras. [Música] es mi am gracias señor. Dios los bendiga. Podemos darle un aplauso a nuestro Dios. Aleluya. Aleluya. Ya testificó. Ya testificó, ya dio gracias a Dios. Ya dio gracias a Dios. Si no lo ha hecho, no se vaya sin darle gracias a Dios por lo que usted esté pidiendo. Dígale, "Gracias, Señor, por mis hijos. Gracias, Señor, por mi sanidad. Gracias, Señor, por mi liberación. Gracias por más de tu Espíritu Santo. Gracias, Señor, por lo que ya me diste por fe. Gracias, Padre. Amén. Vamos a estar siendo despedidos. Vamos a inclinar nuestro rostro. Vamos a estar orando y mientras que oramos, dele gracias a Dios por los servicios que vamos a tener y pídale al Señor que acomode todo, que acomode todo en su vida, que ayude a sus hijos, que nos dé la actitud correcta, que hablemos con nuestros hijos para que también vengan en la misma actitud. y que todos unánimes nos dediquemos una vez más al Señor y recibamos grandes cosas sobrenaturales de él. Vamos a orar. Oh bendito Padre celestial, te damos gracias, Señor, por estos grandes testimonios, Señor. Creemos que tú eres el mismo de ayer y hoy, por los siglos, Señor. Tú sigues siendo las mismas obras, Señor. Padre, gracias te damos, Señor, por este servicio, Señor, por cada mano levantada que se hizo presente en este día, Señor, en esta tarde, Señor, Padre, le pedimos, Señor, que nos ayude el resto de la semana, Señor, por los servicios que vamos a tener. Renuévanos, Señor. llena nuestro nuestra alma, Señor, con tu Santo Espíritu, Señor Padre, ayúdanos, fortalécenos, Señor, en este ayuno también, Señor. Yo sé que tú lo hiciste, Señor, con un propósito, Señor. Yo no conozco tu propósito, Señor, pero usted sí conoce el mío, Señor, y el de cada uno de mis hermanos, Señor, Padre, que podamos prepararnos, Señor, nuestro cuerpo, nuestra mente, nuestro corazón, Señor, nuestras almas, Señor, para recibir más de ti, Señor. Ya no es tiempo, Señor. Ya no queda mucho tiempo en este mundo, Señor. Es hora, Señor, de que tengamos un encuentro personal contigo, Señor. No solamente, Señor, una sensación, Señor. Queremos, Señor, creer, Señor, Padre, que tú moras en cada uno de nosotros, Señor. Seguir, Señor, tus pisadas, Señor. Nos despedimos de este lugar, Señor, pero nunca de tu presencia, Señor, creyendo, Señor, que tu santo ángel, Señor, acampan alrededor de los que le temen, Señor. Señor, fortalécenos, Señor, y te damos gracias, Señor, aquellos que no han podido venir, Señor. Yo oro, Señor, unánimes con mis hermanos, Señor, que ellos puedan sentir en sus corazones sus caricias, Señor, que hay que hay hermanos, Señor, orando por ellos, Señor. Aquellos que, Señor, que están enfermos, Señor, que están afligidos, Señor, ayúdalos, Padre. Yo creo, Señor, yo soy un testimonio, Señor, de que usted es un doctor de doctores, Señor. Usted es nuestro ayudador, Señor, en tiempos de aflicciones, Señor. Usted es nuestra torre fuerte donde correrá el justo, Señor. Ayúdanos, Padre. Le pedimos todo esto en el precioso nombre de nuestro Señor y Salvador Jesucristo. Amén y amén. Amén. ¿Sabía usted que a veces el te da una carta y te dice, "Firma aquí, eso te pertenece a ti." Pero quizás a veces hemos firmado esa carta, pero hay una sangre que se derramó hace 2000 años. que revierte lo que pasó, que revierte lo que firmamos. Entonces, si quizás usted haya firmado algo, déjeme decirle, la sangre de Cristo tiene poder. Amén. [Música] Set me free. Oh, I'm so glad that Jesus set me free. Oh, I'm so glad that Jesus set me free. Singing glory. Hallelujah. Oh, Jesus set me free. Oh, and I'm so glad. Oh, Jesus lifted me. Oh, I'm so glad. that Jesus me. Oh, I'm so glad that Jesus lifed me singing glory. Hallelujah. Jesus lifted me. Oh, look and look what Jesus did for me. Oh yes. And look what Jesus did for me. Oh, he sav me and he gave me the victory. Look what Jesus did for me. Walking and walking through the garden in hand in hand. Oh, and walking through the garden hand in hand. Trouble and trial we have overcome walking through the garden hand in hand. We need an old fashion holy ghost. God sent revival. Holy ghost and fire let it for we need fashion holy god revival buuse when the holy ghost come down to baptize everyone oh there's no other place rather be oh yes and victory is min oh victory is min oh victory Today is my mind and I to get behind victory today is m Oh and happiness is min oh is min happiness today is Oh, I
