################################################################################
START OF FILE: 2026-01-25 - 1.25.26 The Sowing That Produces - La Siembra Que Produce Pastor Tito Moreira - Tito Moreira.txt
################################################################################

SERMON DETAILS
========================================
Date:     2026-01-25
Title:    1.25.26 | The Sowing That Produces - La Siembra Que Produce | Pastor Tito Moreira
Speaker:  Tito Moreira
Church:   Voice of Truth Tabernacle
Type:     Church Service
Duration: 2h 3m
Language: Spanish
URL:      https://www.youtube.com/watch?v=SQ97UWcd6AI
========================================

Description:
"Our mission is to be known not by how many we are or how much we have but by how much we love one another!"

Thank you for worshiping online with us! We are located in Fort Collins, CO, and we live stream every service. 
Join us during the following times:
Wednesdays: 7 PM (starts at 7:15 PM)
Fridays: 7PM (starts at 7:15 PM)
Sundays: 8:30 AM (starts at 8:45 AM) & 10:30 AM (starts at 10:45 AM)

We Believe in the full authority of the Word Of God, The Bible!  We also are grateful for a message of the hour that takes us closer to the word of God and to Christ.
Learn more About Us: https://www.comehigher.com

We’re grateful to have you worship with us today! Don’t forget to like, share, and subscribe to stay connected. God bless!
------------
"¡Nuestra misión es ser conocidos no por cuántos somos o cuánto tenemos sino por cuánto nos amamos unos a otros!"

¡Gracias por adorar en línea con nosotros! Estamos ubicados en Fort Collins, CO, y transmitimos en vivo todos nuestros servicios.

Únete a nosotros en los siguientes horarios:
Miércoles: 7PM (comienza a las 7:15 PM)
Viernes: 7PM (comienza a las 7:15 PM)
Domingos: 8:30 AM (comienza a las 8:45 AM) & 10:30AM (comienza a las 10:45 AM)

¡Creemos en la plena autoridad de la Palabra de Dios, la Biblia! También estamos agradecidos con El mensaje de la hora que nos acerca a la palabra de Dios y a Cristo.

Aprende más sobre Nosotros: comehigher.com

¡Estamos agradecidos de que adores con nosotros!”
TRANSCRIPT
========================================
Oh. Ah. El Señor les bendiga. Nos podemos poner de pie. with heaven my mind. I woke up with joy in my soul, for I knew the Lord had control. Thing I knew I was walking in the for I being in my in the night. And I pray to the Lord. Mar he don't you know I want to go the flow ¿Cuántos podemos decir? heaven my joy in my I knew the Lord had control I knew I was walking in the for I my in When I pray to the Lord God and now I mar Oh yes. Oh yes. Mari pensar I got heaven heaven on my sweet swe sweet and sweet Jesus Oh, how I love him. How I love him. How I love amamos. I love him. Amén. Amén. ¿Cuántos le amamos en esta mañana? Amén. Sean todos bienvenidos en el nombre del Señor Jesucristo. Estamos contentos de ver a cada uno de ustedes, igualmente a los que nos miran en línea, que puedan adorar juntamente con nosotros. Amén. Porque él es el merecedor de toda gloria y toda la honra. Amén. Manda al fuego, Señor. Manda al fuego. Ese fuego que tú sabes dar. Ese fuego que viene del cielo. Señor, yo lo quiero en mi corazón. una vez más y manda el fuego, Señor. Manda el fuego. Ese fuego que tú sabes dar, ese fuego que viene del cielo, Señor, yo lo quiero en mi corazón. Y fuego, fuego, fuego es lo que quiero. Dámelo, dámelo, dámelo, Señor. Todas las promesas fieles las esperador. Fuego. Fuego. Fuego. Fuego entero. Dámelo, dámelo, dámelo, Señor. Dame de ese fuego que viene del cielo. Señor, yo lo quiero en mi corazón. Mi corazón alabará. a Señor, mi Dios, al Rey de amor en la tierra de paz. Yo entenderé que a su pueblo salvó y aunque sufrió hermano no fue ador en esta mañana mi corazón te alabará a mi Señor mi Dios, al rey de amor en la tierra de paz yo entenderé que a su pueblo salvó y aunque Jesús murió Engl siento paz y gozo en mi corazón. Porque Jesucristo ya me libertó, me gozo en mi corazón porque Jesucristo ya me libertó. Me libertó. Me libertó. Rompió las cadenas, me libertó. Me libertó. Me libertó. Dio la cadena me libertó. Y el gozo que siento yo, el mundo no me lo dio. El mundo no me lo dio. Y como no me lo dio, me lo puede quitar. Como no me lo dio, me lo puede quitar. Una vez más. Y el gozo que siento yo. Oh, el mundo, el mundo no me lo dio y como no me lo dio me lo puede quitar. Como no me lo dio, me lo puede quitar. Si empezamos a cantar este lugar tiembla. Empezamos a orar. Hablaremos nuevas lenguas. Elías oró y el fuego cayó. Oó por fe y el sol se paró. Y el día y el fuego cayó. Poros fue y el sol se paró. Amén. Amén. Bendito sea el nombre de nuestro Señor. Pueden tomar su asiento, hermanos. Vamos a tener un testimonio en esta mañana. Hermanos, brothers s. Cada vez que hablaba en español pensaban que no entendía. Nuestro Dios es bueno. Nuestro Dios es fiel. Me paro delante de ustedes que Jesucristo les ama. La Biblia nos dice, "Toda mi vida me enseñaron ese canto. Para aquellos que no me conocen, yo los conozco a muchos de ustedes. Me llamo tenido compañerismo con ustedes aproximadamente do años. Estuve aquí hace algunos años y ahí me me casé, me tomé los votos de matrimonio. eran era la iglesia de mis suegros y mi suegro fue uno de ellos que construyó esta iglesia y aunque él ha partido, su herencia permanece aquí con ustedes. Yo sé que él estaría bendecido saber que esta casa de Dios es un una casa de adoración que honra a nuestro Señor. Tabernáculo, voz de la verdad. Mi familia me ha aceptado. Me han me han tomado como amigo, hermano Lucio, Marcial, Jairo, hermano Eduardo, Isabela, todos han estado en mi hogar, han orado por mí. En mi trabajo yo viajo bastante, trabajo el turismo. Tengo la oportunidad de poder tener compañerismo con gente alrededor del mundo, pero siento que cuando vengo a tabernáculo, voz de la verdad, que vengo a casa. 14 de noviembre de 2025 me dieron un diagnosis del cáncer. Mi cáncer había regresado en el 2018. Fue cuando vino, me dieron un tratamiento en el 2020 y ya no estaba que tuve en noviembre. confirmó algo maligno. Los ancianos de esta iglesia me ungieron con aceite y oraron por mí aquí, hermanos y hermanas, en una fe de comunidad alrededor de este país y en lugares alrededor del mundo, me levantaron oración hacia Dios. Mi doctor me dijo que pasara un buen tiempo en el día de acción de gracias con mi familia en Oregon y Suiza. Suelandia. Yo no sé, yo yo no sabía si va a ser mi último día de acción de gracia. 14 de noviembre tuve mi biopsía y juntamente con mi esposa y dije, "Señor, que usted sea con los doctores, que usted sea con este procedimiento para saber lo que tenemos que saber para saber cómo proceder hacia hacia adelante. Pero últimamente, Señor, estoy en tus manos. El lunes de esta semana, el doctor me habló, dijo, no tienes cáncer. Alabado sea el Señor y para él sea la gloria. Y el Señor me ha dado muchas oportunidades desde el lunes para compartir este testimonio que estoy dando con ustedes. Alabado sea el Señor. Y para ser honesto, le pregunto a Dios, ¿por qué yo estaba preparado para cualquier cosa? Pero estuve sorprendido con esto. Otros hermanos y hermanas que conozco, hemos orado cuando ellos tenían cáncer. Y ellos partieron para ir con el Señor. ¿Por qué? ¿Por qué no tengo cáncer ahora? Y lo tenía. El Señor habló conmigo, me dijo, "Steve, no he terminado contigo todavía. Y tal vez duréa bastante tiempo para poner cosas en orden, pero él tiene un propósito para mí aquí. Entonces, voy les voy a pedir, hermanos y hermanas, que oren por mí. Yo quiero conocer el plan de Dios. ¿Qué quiere que él qué quiere que él que yo haga? Dijo, pues dijo que no tenía cáncer, entonces que él tiene un plan para mí. Ustedes han estado en mi corazón. Miro alrededor del país, agentes federales reuniéndose, gente inmigrantes. ser honestos. Yo yo temo por muchos de ustedes, pero quiero dejarles saber que ustedes están en mi corazón. Ahorita quiero quiero dejarle saber que que toda honra y gloria sea para Dios. Y como un niño, yo aprendí este canto también. Jesús ama a todos los niños, todos los niños del mundo, rojos o amarillos, cafés blancos, son preciosos ante sus ojos. Gracias, familia. Gracias. Alabado sea el Señor. Amén. Qué grande es nuestro Señor. Amén. Nos podemos poner de pie. No es imposible para él. Su amor es infinito. No hay nada que pueda detener el amor de Dios para sus hijos. No importa el cáncer o la enfermedad o la situación que haya en su vida, siempre está para nosotros. Solo necesitamos más de él. Amén. y decirle, "Señor, yo quiero más de ti." Con este canto vamos a estar introduciendo a nuestro pastor que estará trayendo la palabra y juntamente vamos a estar recogiendo la ofrenda. Así que digámosles, yo quiero más de ti. Quiero más de ti y habitar en tu presencia. menguar para que crezcas tú y cada día seré más como tú. Dígale una vez más con su corazón, yo quiero más de ti hoy habitar, Padre. y habitar en tu presencia. Oh, menguar meuar para que crezcas tú y cada día seré más como tú. Oh, quebranta, quebranta mi corazón, quebranta mi vida. Entrego mi voluntad a ti. Oh, todo, todo lo que soy, Señor, todo cuanto eso. Yo quiero menguar. para que crezcas tú. Oh, quebranta, quebranta mi corazón, quebranta mi vida, entrego mi voluntad. A ti, oh todo lo que soy, Señor. Cuando tú eres quiero paz. para que crezcas. Dígale, "Yo quiero más." Y yo quiero más de ti hoy habitar y habitar en tu presencia. Oh, menguar, menguar para que crezco, cada día seré más como tú. Dígale, quiero más de ti. Olvídale en esta mañana y habitar tu presencia. Hoy hazme menguar, menguar para que crezcas tú. Y cada día seré. como tú. Quebranta, quebranta mi corazón, quebranta mi vida. Entrego mi voluntad a ti. Todo lo que soy, Señor, todo cuanto tengo es tuyo. Yo quiero menguar. para que crezcas tú. Quebranta, quebranta mi corazón, quebranta mi vida. Entrego mi voluntad a ti. Todo lo que soy, Señor. Todo cuanto tengo yo quiero menguar para que crezcas tú. Yo quiero menguar para que crezcas. Yo quiero menguar para que crezcas tú. Gracias, Señor. Amén. Aleluya. Dios los bendiga a cada uno de ustedes. Vamos a tomar nuestras biblias. Vamos a ir al libro de Gálatas, capítulo 6 y versículo 7. ¿Cuántos desean más de él? Él tiene más para nosotros, iglesia iglesia. En esta mañana yo vengo con expectativas de saber que Dios nos quiere ayudar más, Dios quiere darnos más. Dios nos dio unos servicios increíbles en los días pasados, pero ahora queremos tomar lo que Dios nos ha dado y alinearlo con nuestras vidas para poder mirar frutos permanentes. ¿Cuántos desean frutos permanentes? No queremos solo unos servicios de emoción. Queremos mirar frutos en nuestra vida que salgan de lo que Dios nos ha dado. Hemos estado hablando acerca de una vida fructífera y queremos seguir ese lema. Pero antes de hablar acerca o seguir hablando de una vida fructífera, no puede haber ese tipo de vida sin que haya primero una vida de siembra. Diga, una vida de siembra produce una vida fructífera. Dígalo otra vez conmigo. Una vida de siembra produce una vida fructífera. El fruto viene a través de una ley. No viene por sí solo. Diga, no viene por sí solo. Tiene usted que sembrar para poder cosechar. Y usted nunca tendrá una vida fructífera. sin plantar o sembrar correctamente. Y nunca va a sembrar correctamente si no tiene la semilla correcta. Ahora, en el reino de Dios, la semilla correcta es una semilla de obediencia. La obediencia planta esa semilla correcta. Usted no va a cosechar lo que usted quiere. Usted va a cosechar lo que usted siembra. Diga, "No voy a cosechar lo que yo quiero. Voy a cosechar lo que yo siembre." Esa es la ley. Vamos a leer ahí en Gálatas, capítulo 6. versículo 7 en adelante. No os engañéis. Dios no puede ser burlado. Porque dice, "Pues todo lo que el hombre sembrare, eso también segará. Porque el que siembra para su carne de la carne cegará corrupción. Más el que siembra para el espíritu, del espíritu segará vida eterna. Entonces miramos de que la vida eterna es una cosecha. Es lo que dice la Biblia, ¿verdad? La vida eterna, diga, la vida eterna es una cosecha. Dice que si sembramos para el espíritu, cegaremos o cosecharemos vida eterna. Versículo 9. No nos cansemos, pues, de hacer el bien, de hacer bien, porque a su tiempo cegaremos si no desmayamos. Vamos a orar. Padre celestial, nos ponemos en tus manos creyendo de que tú estás aquí presente con nosotros, Señor. Yo creo que hay personas aquí que no han venido para solamente tener un servicio más, Señor. Han venido porque quieren escuchar de ti. Quieren que tú les ayudes, Señor. Venimos y nos unimos juntos y te decimos, Señor, habla nuestras vidas, Señor, que no sea solo un sermón más, que sea tu Espíritu Santo hablando a nuestro espíritu, sembrando la semilla correcta para poder cosechar lo correcto. Te lo pedimos en el precioso nombre del Señor Jesucristo. Pueden tomar sus lugares, iglesia. ¿Sabe lo extraño de una semilla? Hay algo interesante y extraño acerca de una semilla. Una semilla es muy poderosa porque dentro de la semilla está todo su futuro y está todo nuestro futuro dentro de la semilla. Diga después de mí, todo mi futuro está dentro de la semilla. Y luego vamos a decirlo de esa manera. Todo nuestro futuro está dentro de la palabra de Dios. La semilla es poderosa, pero una semilla en su mano no hace nada. Una semilla en nuestras manos no hace nada. Usted la puede admirar, usted la puede proteger, usted puede guardarla todo lo que usted quiera, usted puede glorificar a Dios por ella, pero si solamente se queda allí, no hace nada para usted. Usted puede escuchar la palabra de Dios y decir, "Oh, ese fue un buen sermón y lo voy a guardar. me voy a recordar de ellos, voy a atesorarlo y voy a recordarme de ello. Pero si solo se queda allí, de nada bueno le sirve. Usted va a admirar la semilla, va a glorificar a Dios por la semilla, va a decir, "Oh, qué buena estuvo la palabra de Dios." Pero hasta allí se quedó. Jesucristo dijo en Juan 12:24, "De cierto, de cierto os digo que si el grano de trigo no cae en la tierra y muere, queda solo." Pero si muere, diga, "Si muere, dígale a su vecino, si muere, si muere. Entonces lleva mucho fruto. Oh, iglesia, quiero decirte algo. Tú no siembras la semilla al tomar notas de lo que escuchaste. Tú noembras la semilla al simplemente decir, "Ah, yo estoy de acuerdo con eso." Muy bueno, hermano Tito. Muy bueno, hermano, hermano Eduardo. Muy bueno, ministro. Oh, muy bueno, hermano Branham. Estoy de acuerdo con la semilla. Usted la siembra. Escuche muy bien. Usted siembra la semilla cuando usted obedece lo que Dios dijo en su palabra. Nosotros sembramos la semilla, no cuando decimos amén, no cuando glorificamos a Dios por ello. La sembramos cuando decidimos obedecer lo que la palabra de Dios dijo que deberíamos hacer. Amén. Una semilla es pequeña y parece como que no es nada. Parece en sí, muchas veces una semilla parece como que es una pérdida, pero nos damos cuenta que dentro de esa semilla está nuestro futuro, está todo lo que podemos lograr, está todo el potencial que Dios tiene para nuestras vidas. Por eso el pelea la obediencia. Él la pelea con todo en su ser. Él no tiene problema que usted diga amén. Él no tiene problema que usted escuche la palabra. Él no tiene problema que usted venga a la iglesia. Todos los servicios. Mientras que usted no la obedezca, el está tranquilo porque él sabe que la semilla por sí sola no puede hacer mucho hasta que cae en la tierra correcta y empieza a morir y empieza a dolerle a usted y empieza a amargar su vientre a través de la obediencia hasta que eso sucede, todo está bien para el enemigo. Todo está bien para el A veces pensamos, escúcheme, a veces pensamos que la obediencia debería de sentirse como algo bonito. veces decimos, "Es que lo voy a obedecer cuando yo sienta que es el tiempo perfecto. Yo voy a obedecer cuando yo cuando ya me sienta bien, cuando me sienta animado. Pero déjeme decirte, la carne nunca se va a regocijar, nunca se va a celebrar la obediencia. Tu carne nunca va a estar de acuerdo cuando tú perdonas a alguien. Nunca va a estar de acuerdo cuando te rindes en oración, porque nuestra carne quiere conveniencia. Nuestra carne quiere conforte, quiere control. Pero la escritura nos dice que cuando sembramos para el espíritu, amén, allí es donde Dios empieza a hacer algo. Hay dos maneras de sembrar, nos dice Gálatas, nos dice el apóstol Pablo, una es para la carne y la otra es para el espíritu. Y si siembra para el espíritu, téngalo por seguro, a su carne no le va a gustar porque su carne nunca va a aplaudir cuando usted obedece. Ahí no hay aplausos, ahí no hay regocijo. ¿Me estás escuchando, iglesia? A veces estamos esperando obedecer cuando nuestra carne esté de acuerdo, pero nuestra carne nunca va a estar de acuerdo con lo que el Espíritu quiere, porque la carne siempre va a tratar de pelear lo que el Espíritu Santo quiere hacer en tu vida. La Biblia dice que si tú siembras para la carne, conforte, cosas que le gustan en la carne, dice que vas a cosechar corrupción, pero si tú siembras para el espíritu, vas a cosechar. ¿Qué dice la Biblia? ¿Qué dice? Vida eterna, ¿verdad? ¿Cuántos desean vida eterna? ¿Cuántos desean la vida del Señor Jesucristo? Quiero decirte, tienes que tienes que sembrar lo correcto en el lugar correcto para cosechar lo correcto. No hay otra manera. Quieres gozo, tienes que sembrar en lo correcto. ¿Quieres paz? Tienes que sembrar en lo correcto. Y eso quiere decir que tienes que obedecer. ¿A qué tierra estás sembrando tú? ¿A dónde estamos sembrando en esta en esta mañana? ¿Podemos hacernos un examen, iglesia? ¿Podemos examinar nuestra nuestra vida por un momento? y decir, "¿Dónde estoy sembrando?" Porque el problema, escúcheme, el problema no es un problema de cosecha. El problema es un problema de siembra. Si sembramos correctamente, vamos a cosechar correctamente. Si tu vida no es lo que debe de ser, es porque tu siembra no es lo que debe de ser. Yo yo quiero hablarle en esta mañana a alguien que sabe que en su corazón tiene algo más que dar, que quiere producir la vida del Señor Jesucristo y no sabe por qué no la está produciendo y no sabe por qué no hay frutos que duran. Yo vengo a decirte qué clase de semilla estás sembrando, estás obedeciendo ahora. La Biblia dice, "Dios no puede ser burlado." Diga, "Dios no puede ser burlado." ¿Qué quiere decir eso? que Dios va a cumplir lo que él dice. Tú puedes tratar de sembrar una semilla incorrecta. Eso es lo que pasa con nosotros. Pensamos que podemos vivir dos tipos de vida y recibir los beneficios de Dios. Pensamos que podemos sembrar para la carne y recibir bendiciones espirituales. ¿Está conmigo, iglesia? No, no. Vengo a regañarlos, vengo a que aprendamos, iglesia. Vengo a que digamos, "Señor, enséñame lo que estoy haciendo, que no está produciendo lo correcto, porque la ley de la de la escritura es esta, siembras lo correcto, vas a producir lo correcto." Pero Dios no puede ser burlado. Lo que el hombre siembra, eso va a cosechar. Así de sencillo. Entonces, nosotros no podemos esperar sembrar odio y cosechar y cosechar perdón de Dios. ¿Están conmigo, iglesia? Tal vez podemos engañar a la gente. Tal vez podemos engañar al ministro, al pastor, podemos engañar a la iglesia, pero no vas a engañar a Dios. No lo vas a engañar. Déjame decirte, Dios lo que lo que él dice, él lo cumple. Si él dijo que pudieras tener una vida cristiana, es porque puedes tener una vida cristiana, pero tienes que sembrar lo correcto. No puedes vivir para el mundo y para la carne y recibir bendiciones espirituales. ¿Por qué estamos muertos a veces? ¿Por qué no sentimos a Dios a veces? Pregúntate, ¿qué he estado sembrando? Aleluya. El tratar de engañar a Dios o tratar de burlarse de Dios, no es no es burlarse a risas, no estamos hablando de eso. Estamos hablando de que usted trata de hacer una cosa y esperando recibir otra cosa. Iglesia, queremos las bendiciones de Dios. Sabemos de que Dios responde si nosotros ponemos de nuestra parte, pero queremos queremos relajarnos el sábado y esperar grandes bendiciones el domingo. Queremos nosotros decir, "Señor, no necesito perdonar a esa persona, no necesito orar, no necesito arrepentirme y pensar de que Dios así nos va a bendecir." Ese es el problema con nosotros. Pensamos que podemos hacer lo incorrecto y todavía tomarlo las bendiciones de Dios. Pero Dios no puede ser burlado. Lo que usted siembra, eso va a cosechar. El hermano Abraham dice, usted lea los mensajes de Abraham, Abraham, Abraham el patriarca. El hermano Abraham dice, "Dios no pudo bendecir completamente a Abraham hasta que él obedeciera completamente. Dios no podía darle su hijo hasta que él obedeciera completamente. Dios le dijo, "Sal de tu tierra y de tu parentela." Él quiso obedecer parcialmente, ¿verdad que sí, iglesia? ¿Y qué pasó? Tuvo que esperar más. Pero cuando en cuanto él obedeció completamente, Dios lo bendijo completamente y Dios le dio todo lo que le había prometido que le iba a dar. Oh, iglesia, obediencia completa a la palabra de Dios. Obediencia completa. Oh, está aquí. Diga, obediencia completa. Dígalo. No, no sé. Yo sé que no le gusta. No podemos ni obedecer en lo pequeño, iglesia. No podemos obedecer lo pequeño. Pero la Biblia dice de que de que obediencia completa Dios nos ha dicho a través el libro de Samuel. ¿Cuántos se acuerdan de Saú? La historia de Saú. Dios le dijo, "Ve y mata a todos los amalecitas." Samuel le dice a a a Saúl, "Ve y mata a todos los amalecitas, mujeres, niños, a todos, al rey y a todos los animales. Mátalos a todos." Él obedeció 99% de ellos, pero 99% no te lo va a dar, iglesia. Una semilla parcialmente enterrada no va a producir lo que debe de producir. ¿Están conmigo? Nosotros nos gusta obedecer a la mitad. Nos gusta obedecer lo suficiente, así como Saúl, como para calmar nuestra conciencia, como para decir, "Lo intenté, hice lo mejor que pude." No, eso no es lo que Dios nos está pidiendo, iglesia. ¿Me están escuchando? ¿Está bien con ustedes? ¿Quieren escuchar la palabra de Dios o no? No sé, como que como que quieren escuchar otra cosa. Siento que quieren escuchar otra cosa. Eso fue lo que Dios me dijo que les dijera. ¿Queremos eso o no? No. Dios quiere mitad de la obediencia. 99% todavía deja algo. Todavía deja el allí. Am 99% de perdón todavía deja una raíz de amargura, ¿sí o sí? 99% de obediencia no lo va a lograr. ¿Qué pasó con Saúl? Oh, Saúl, el rey Saúl. ¿Ustedes se acuerdan del rey Saúl? Él sintió como que como que había obedecido y yo me imagino que así nos sentimos muchas veces. Señor, ya hice bastante. Mira, vine a la iglesia. Mira, mira ahí ofrendé aunque sea algo, Señor, y sea algo de lo que tú me pediste. Y y eso fue lo que hizo Saúl, pero no obedeció completamente. Él dijo, "Es que dejé las los bueyes y dejé al rey para sacrificárselo al Señor." Y Samuel le dice, "Dios no está buscando sacrificio. Dios está buscando obediencia porque Dios prefiere tu obediencia, que tu sacrificio." En otras palabras, Dios prefiere que obedezcas a que vengas y digas, "Oh, te amo, Señor, te amo. Oh, me amas. ¿Por qué no me quieres obedecer? ¿Por qué no lo hacemos, iglesia? Porque duele. Obedecer no es nada placentero y estamos esperando a que sea placentero y nunca lo va a hacer. Tenemos que hacernos a la idea de que esa semilla tiene que pudrirse, tiene que pasar por un proceso de muerte y dolor. Oh, iglesia, no todo va a ser adoración, no todo va a ser brincos y alabanza y gozo y paz. La mayoría del trabajo, la mayoría del fruto va a venir de tus lágrimas, de tu dolor, cuando tu carne no quiere y tú le dices, "Tienes que hacerlo." Las iglesias hoy en día todas quieren predicar un evangelio fácil, un evangelio de puro gozo, de puro paz, pura paz. Y déjame decirte, no hay gozo y paz, si no hay sacrificio. El fruto es una cosecha de algo que se plantó en dolor. El gozo dice la Biblia que es un fruto del espíritu, ¿verdad? Gozo. ¿Cuántos quieren gozo? El gozo es un fruto de algo que se plantó en sacrificio. Es una cosecha, no es no es la semilla misma, es una cosecha de algo que se hizo en obediencia. están conmigo, iglesia. Pero el lo que él quiere, él no no está tan preocupado por otras cosas, pero él está preocupado. Cuando tú decides, voy a obedecerlo completamente, voy a obedecer la palabra de Dios completamente, porque eso produce resultados. están conmigo, iglesia. Ahora mire, nosotros estamos esperando de que la cosa se sienta bien, como que queremos mirar mirar resultados rápidos o que se sienta algo bonito. Pero ese tiempo entre la siembra y la cosecha es el tiempo más difícil. A veces sembramos y queremos ser obedientes porque salimos del servicio y estamos llenos de ánimo y verdad que decimos, "Oh, voy a obedecer." Y empezamos bien, pero de repente no miramos nada. No sentimos nada, decimos, "No, no, no miro nada, nada está sucediendo." Ese tiempo de espera entre la siembra y la cosecha es el tiempo de fe. Es el tiempo donde deberíamos estar regando lo que hemos sembrado, pero como no miramos nada, nos desanimamos. No sabemos esperar. A veces nosotros decimos, "Nada cambió." ¿Cuántos han estado ahí? Nada sucedió. Nada cambió. Obedecí. Di mis diezmos por un domingo y nada sucedió, nada cambió. Di ofrenda, confié en Dios y nada sucedió. Es que no te das cuenta. El apóstol Pablo dijo, "No os canséis." Diga, "No os canséis. No te canses. Ese es el tiempo de nos cansamos." Pero déjame decirte, si no te cansas, si no te desanimas, si no te detienes, si no paras, tarde o temprano la cosecha va a venir. Dios es fiel a su palabra. Él cumple lo que él dice. No te desanimes a la mitad del camino. No te desanimes porque no sentiste nada. Oh, aleluya, iglesia. Una vida rendida a Dios no es una vida de puros avivamientos. Vamos, iglesia. Una vida rendida a Dios no es una vida de puras sonrisas, pero es una vida de obediencia. Día tras día, paso tras paso, usted mira a esa persona y dice, "Ah, no siempre está gritando, no siempre está lavando, está está contento, digamos, en su carne, pero hay algo en su ser. Están rendidos a Dios, son obedientes, no importa cómo se sientan. Aleluya. Ay, iglesia. Queremos mirar resultados rápidos y apenas vamos comenzando. Pero ese tiempo, esa temporada entre medio, el lo que quiere es que te detengas, que te desanimes, que te canses. ¿Sabe? Yo pienso a veces, ¿qué qué tan difícil es obedecer para nosotros? Se nos hace tan difícil porque no miramos resultados rápidos muchas veces porque lo intentamos y a veces hasta más peor se pone la cosa porque sembrar se siente como una pérdida. ¿Verdad? A veces preferimos tener la semilla aquí en nuestras manos que sembrarlas, porque al sembrarlas estamos perdiendo algo. Algo de nosotros tenemos que perder. No hay otra manera. Dios quiere toda la autoridad en nuestras vidas. Dios quiere todo el control de nuestras vidas. Y cuando sembramos algo se siente como que perdimos algo. Vamos, iglesia. ¿No ha tratado usted de obedecer en algún momento y siente como que está perdiendo algo? Como que está perdiendo algo que usted tenía, que podía tener, pero usted lo suelta en las manos de Dios y usted dice, "Señor, si no lo suelto, no va a producir nada. Se siente como una pérdida. No se siente bonito darnos esos diezmos, ¿verdad? Que no está bien, no se preocupe, no se trata del dinero, pero es un ejemplo. En la carne no se siente bonito, ¿verdad que no? Y pensamos de que de que ah no, yo yo tengo un mejor yo tengo una mejor idea para usar mis diezmos o recursos que Dios me da. La palabra de Dios dice una cosa, pero yo sé mejor. No se siente bonito en el momento, pero tenemos que esperar en Dios. Tenemos que confiar en su palabra. Ahí es donde la fe entra a la escena y decimos, "Señor, si yo soy obediente, si yo hago lo que tú me dijiste quisiera, tarde o temprano yo voy a mirar la vida de Dios en mi vida. Yo voy a mirar el gozo correcto en mi vida. Yo voy a mirar la paz en mi vida. No me voy a dar por vencido porque no miro nada. No me voy a por vencido porque me porque siento feo. Vamos, iglesia. Si la carne está sintiendo feo, quiere decir que algo bueno estamos haciendo. Porque yo no vine a sembrar a la carne. Yo vine a sembrar para el espíritu. Yo vine a sembrar para Dios. Y usted lo riega y usted espera y usted deja que esas esa esa carne se pudra y sus pensamientos se pudran y sus deseos se pudran. Lo que usted desea se tiene que pudrir lo que quiere, como usted lo quiere hacer se tiene que pudrir y luego tiene que esperar. Tien que decir, "Señor, tú cumples tu palabra. No lo miro, no lo siento, no sé qué está pasando, está fuera de mi de mis de mi control, pero está en tus manos, Señor. Toma mi obediencia en tus manos, Señor. Vamos, iglesia, toma mi obediencia en tus manos. Y usted espera y usted se queda regando eso y usted dice, "Señor, tu palabra dice, tu palabra dice que no me detenga. Vamos, iglesia. Te puedo decir algo. No te detengas, no pares. No te preocupes, no pienses que no va a suceder. Dios sabe lo que está haciendo. Dios tiene el control de todas las cosas. Aleluya. Mi Dios nunca ha fallado y él nunca va a fallar. Si tú le obedeces, él va a cumplir su palabra en su tiempo. Diga en su tiempo. Solo porque no lo miras no quiere decir que no está creciendo. Solo porque no lo miras no quiere decir que desapareció. Dios lo está trabajando, Dios lo está asentando en nuestro corazón. Ahora, mire lo que hizo Saúl. Saúl editó. Editó. ¿Saben lo que es editar? Editar. Editar significa cambiar. o o hacerlo un poco diferente, borrarle un poquito acá, otro poquito allá. Eso fue lo que hizo Saúl. Nos encanta hacer eso, ¿verdad, iglesia? Bueno, lo digo por mí. Si usted tal vez ustedes no, pero yo sí. A mí me gusta decir, "Ah, sí, eso hubiera estado bien, pero pero mi situación es diferente. Ah, Dios verdaderamente quiso decir esto. Dios quiso decir lo que él quiso decir y lo que él dijo es exactamente así, pero él obedeció hasta cierto punto, pero editó parte del mandamiento de Dios. trató de hacerlo como algo muy espiritual. Oh, este sacrificio es para el Señor. Y decimos, "Oh, es que yo lo hago de otra manera." Yo sé que no nos está gustando esa predicación, iglesia, pero queremos mirar fruto. Vamos, queremos mirar fruto. Tenemos que comenzar con lo correcto. Si queremos el Espíritu Santo en nuestras vidas, tenemos que comenzar con lo correcto. Iglesia, nosotros editamos el mandamiento de Dios, ¿verdad? y decimos, "Dios conoce mi corazón. Dios conoce mi intención. Vamos, dile, yo he estado allí, no se preocupe, no se sienta mal. Yo también he estado allí. Dios conoce por qué lo hago así." Pues sí, sí conoce, pero no quiere decir que te va a dar nada por eso. O decimos, "Ah, no es tan serio, no es tan importante." ¿Verdad que a veces pensamos de esa manera? Los detalles cuentan, las cosas pequeñas cuentan. Si le importa a Dios, debería de importarnos a nosotros. Yo le he dicho a los jóvenes muchas veces, si no me pueden obedecer a mí, no van a obedecer a Dios. Cuando están en sus amistades y cortejando y noviando y todo lo demás, lo quieren hacer a su manera. Perdóname, iglesia. Está bien si tenemos un momento pastoral, un poquito. Está bien si queremos las bendiciones de Dios. Hay que hay que enfocarnos en lo pequeño. Vamos, iglesia. Uno les dice, "Mire, háganlo de esa manera. Yo no te voy a forzar. Yo no soy nadie para forzarte. Pero si no puedes obedecer en lo pequeño, menos vas a obedecer en lo más grande. Y esa debería ser una señal para su pareja. Si mi pareja no puede obedecer en lo pequeño, no, no, eso me quiere decir que no tiene el Espíritu Santo, no quiere el Espíritu Santo, no desea el Espíritu Santo, porque si lo desearas, tratarías de obedecer. Tratarías de sembrar lo correcto, pero Dios conoce mi corazón. No es tan serio, no es no es para tanto. Bueno, era para tanto para Dios. Sa Dios prefiere una obediencia completa. Dios prefiere una obediencia completa porque él te quiere bendecir completamente. Un solo Agag puede matarte. Un solo detalle que no hemos hecho correctamente, puede estar previniendo la bendición de Dios sobre nuestras vidas. Un solo Agag, el único que nos mató, el rey Agingag puede estar previniendo la bendición de Dios. Por eso el hermano Abram nos dijo, completa obediencia. Completa obediencia. hacia la palabra de Dios, te da derecho al Espíritu Santo. Cuando tú tratas de salvar lo que Dios dijo que mataras, va a matar lo que Dios te quiere dar. Va a matar lo que Dios te quiere dar. no necesita que desobedezcas completamente. El solo necesita que dejes uno vivo. Con eso él está contento. La semilla no puede crecer de esa manera cuando no está completamente enterrada. completamente en la tierra. ¿Qué vamos a decidir, iglesia? ¿Vamos a pretender como que como que todo está bien, como que a Dios no le importa? Dios te ama así, pero no te puede bendecir así. No te puede dar la vida eterna así. la vida que verdaderamente tú quieres. Vamos a pretender. Los músicos pueden pasar o vamos a hacer el sacrificio que se necesita hacer porque lo queremos más a él que lo que tenemos que sacrificar. Yo les voy a decir, para mí tampoco es fácil y por mucho tiempo yo pensaba que tenía que ser algo fácil, algo bajo la unción, pero después miré al Señor Jesucristo. en el Getsemaní diciendo, "Señor, si puedes, pasa de mí esta copa." Y yo he estado así muchas veces donde estoy rehusando hacer lo que Dios me dijo. ¿Alguien se ha encontrado ahí? como que estoy buscando otra manera. Me hasta que me di cuenta, nunca va a ser fácil esto. Nunca voy a sentir una presencia especial. Tengo que obedecerle si quiero que él me ayude, si quiero el fruto correcto, si quiero una vida rendida a Dios, tengo que obedecerle las lágrimas, tengo que obedecerle en el en el temor. Tengo que obedecerle cuando toda mi carne me dice que no quiere. Yo te digo, iglesia, queremos un fruto permanente. Esta es la única manera. Tenemos que sembrar en obediencia. Tenemos que tomar la palabra de Dios. y decir, "Señor, no quiero solo decir amén a ella, no quiero solo regocijarme, quiero tomarla y enterrarla en mi vida y decir, "Señor, lo que me cueste, yo quiero obedecer porque yo quiero mirar el fruto de ella. No quiero solo admirar la palabra. No quiero solamente decir, "Estuvo bonita la predicación, yo quiero en mi vida, la quiero en mi vida." Y nunca va a ser algo bonito, nunca va a ser algo, oh, de muchos sentimientos, va a ser de dolor y de lágrimas y decir, "Señor, si puedes, pasa de mí esta copa, pero que no se haga mi voluntad, Señor." Y tal vez no mire nada por un tiempo, pero tiene que salir bien al final. Tiene que producir algo al final. Si yo no me canso, Dios va a cumplir su palabra. Si yo no me desanimo, él va a cumplir su palabra. ¿Por qué creen que yo tengo que venir al altar todos los todo el tiempo? ¿Por qué creen que tengo que hablar con él todo el tiempo? Porque cada vez estoy diciendo, "Señor, no me dejes darme por vencido. Dame las fuerzas para mantener lo que yo sé que es la verdad para mantenerme obediente, para mantenerme en la tierra. Señor, yo vengo a él, le digo, "Recuérdame, Señor, porque como que me quiero cansar. Recuérdame que esto vale la pena. Póngase de pie. Si hay alguien aquí que quiere mirar más de Dios en su vida, no espere que se sienta algo bonito. La carne nunca va a estar de acuerdo. Pero si hay alguien aquí que dice, "Estoy, esto estoy ya no quiero una vida sin fruto, ya no quiero solamente venir y gozarme y nada más sucede. Quiero una vida de verdadero fruto. ¿Por qué no siembra lo correcto? ¿Por qué no le dices, "Señor, voy a obedecer?" Aunque me duela, aunque no lo sienta, yo quiero obedecer. Yo voy a obedecer. Yo tengo que obedecer. Mientras que le adoramos, iglesia. Habrá alguien aquí que diga, "Señor, aunque se sienta como una pérdida, aunque se sienta difícil, Señor, yo sé que tú vas a multiplicar mi esfuerzo, Señor, mi obediencia. Mi sacrificio lo vas a hacer algo mejor, Señor. Lo vas a hacer algo más grande. Me vas a dar, Señor, como dice la Biblia, lo siembro en lo corruptible y lo voy a cosechar en lo incorruptible, Señor. Sí, Señor. siembro en esta carne y lo voy a cosechar en lo espiritual, aquí está mi carne, Señor. Aquí está mi obediencia, no la mitad, Señor, pero completamente. Mientras que le adoramos, él está aquí para ayudarnos. ¿Por qué no siembra algo bueno? Esta es la oportunidad de no solamente tener la semilla, pero de sembrarla en su corazón, su vida. Y dígale, Dios, quiero completamente obedecer, completamente dártelo todo, Señor, mientras que le adoramos. Y tú eres digno, tú eres digno. Tú eres digno. Te adora. Oh, una vez más tú eres digno y tú eres digno y tú eres digno. Tú eres digno de adorción y rey glorioso y rey glorioso mi majestado. Y tú eres digno de adoración y rey glorioso. y majestoso, tú eres digno de adoración. Tú eres digno y tú eres digno. Y tú eres digno. Tú eres digno de adorción. Y tú eres digno. Tú eres digno, digno y tú eres digno de adoración. Rey glorioso, majestoso. Oh, sí, Señor, tú eres digno. oración. Oh rey glorioso, mi majestoso, tú eres digno de adorar. Señor y hay un Dios que me ama, me arropa a él su amor y en sus brazos y en sus brazos. Mi vida él cambió y es donde yo quiero estar. Oh, si llévame, llévame al lugar. Y para estar allí y me hagas como tú, envuélveme envuélveme en ti. Envuélveme en ti, Señor. Si llévame, si llévame al lugar, Dios, al lugar para estar allí y me hagas con Oh, y llévame al lugar, Dios, al lugar secreto para estar allí. y me hagas como tú. Envuélveme si hay un Dios o que me ama. Y él me arropa y me arró a él su amor. Oy en su brazo vida cambió. Y es que yo quiero si estás. Oh, si llévame al lugar al lugar secreto y para estar allí. y me hagas como o si llévame al lugar y al lugar secreto para estar allí y me hagas envuélveme. Envuélveme en él. Si llévame al lugar, Dios, al lugar secreto para estar allí y me hagas como tú. Envuélveme en ti. Envuélveme en ti. Enélveme en ti. Queremos darte gloria y alabanza levantando nuestras manos. en señal de gratitud. Que puede levantar sus manos. Queremos darte gloria y alabanza. Oh, levantando con nuestras manos en señal de gratitud. Grande, grande eres. Tú, grande es. Y no hay otro como tú. Y no. Oh, grande eres tú. Grande su milagro son. Y no hay otro como tú. Y no hay otro. Grande eres y grande tu milagro son y no hay otro como tú. No hay otro. Oh, great. Oh, there is no You deserve the glory. You deserve the glory and the honor. Holiness glor for you for you There is no there is no there is no there is Señor yova. Ya. Oh, my provider. Provid. Oh, you am Jehova Amen. Lord. al Dios en You are more. You are more than Oh, you Oh, you are you en amor por mí. De tal manera él me amó, que su vida no les o hasta el final, hasta el final entregó y a la muerte fue porque amó De tal manera, de tal manera él me amó, que no hay forma, que no hay forma en que haga el precio, el precio de su grande amor. Quiero ahora, pero toda mi alma quiero. Oh, por su amor yo meé. Y por su amor yo canto y conigo caminaré. por y por su amor. Y por su amor yo viviré. Y de su amor yo cantaré. En nombre de Jesúsaré. Porque él murió por mí y le seguiré. Dios no rechaza oración. Oraciones alimento y nunca vi un justo y nunca vio justo sin respuesta o quedar sufrimiento y basta y basta solamente esperar. lo que Dios y cuando levanta y cuando levanta es porque hora debe ser. Oh, alabente alaba. Estás sufriendo. Alaba. En la prueba alaba. Prueba alaba. No importa tu alabanza se hará y Dios veng abriendo. Llevando cadera, sacando espina. Manda sus ángeles contigo a luchar. Y él abre puertas. Y él trabaja para los que confía. De noche de levantar comienza. Se alaba a Dios. Alaba a Dios. Alaba a Dios. Se alaba. Oh, se alaba a Dios. Alaba. Alaba a Dios. Alaba a Dios. Alaba a Dios. Alaba. Alaba a Dios. Se alaba a Dios. Aleluya. Puede darle unas palmas a él. Él merece toda la honra y la gloria. Pueden cantar conmigo. I will celebrate we celebrate to the Lord and I will celebrate. I will celebrate unto the Lord em. en la lucha. Aleluya, aleluya, aleluya, aleluya, aleluya, aleluya, aleluya. Una vez más. Aleluya. Es aleluya. Aleluya. Cuando el pueblo del Señor Y cuando el pueblo del Señor se cosa suer maravillosa cuando el pueblo del Señor alab cosa para Dios. Hay sanidad, hay sanidad, poder, liberación. Aquí se siente la presencia. Hay sanidad, sanidad, poder. Aquí se siente en la presencia cuando el pueblo Señor alaba a Dios, suceden cosas, suceden cosas maravillosas. Cuando el pueblo del Señor alab sucede, suceden cosas suceden cosas maravillosas. Continuaremos cantando, pero se recogerá la ofrenda misionera. Cuando el pueblo del Señor alaba a Dios, suceden cosas, suceden cosas maravillosas. Y cuando el pueblo del Señor Dios, suceden cosas, suceden cosas. Oh, maravillosas. Hay sanidad, poder. Aquí se siente la presencia. Hay sanidad, poder. Aquí se siente la presencia. Él es Jehová. Él es Jehová, Dios creador. Él es Jehová omnipotente, galá. La roca eternal. Él es Jehová tuyo. Canta aleluya. Canta aleluya. Vamos aleluya. Cantalor, cántalelo. Él esipoteste. Él es Jehová. Eres aleluya. Aleluya. Aleluya. Y es. Aleluya. Oh, aleluya. Él es Jehová. Diga, él es Jehová. Todavía sigue siendo Jehová. Amén. Pueden tomar sus lugares. Vamos a estar dando los anuncios y los agradecimientos y peticiones. Ah, solamente les dejamos saber de que al terminar el servicio hay oración de los ancianos. Y si usted está enfermo, dice el libro de Santiago, está alguno enfermo entre vosotros, llame a los ancianos de la iglesia y oren por él ungiéndole con aceite en el nombre del Señor. Y la oración de fe salvará al enfermo y el Señor lo levantará. Y ahora escuchamos un gran testimonio de nuestro hermano Steve, un testimonio vivo ahí. Gloria a Dios. También les dejamos saber de que después de la comida va a haber tiempo con el pastor, preguntas y respuestas y este miércoles tenemos servicio aquí en la iglesia. El el 4 de febrero parece que es el el miércoles después y ese vamos a tener servicio de hogares, pero este miércoles va a ser aquí en la iglesia. Así que aquí nos miramos. Ah, también el 2 de febrero es el cumpleaños, mi cumpleaños. Ah, y todos están invitados aquí a la iglesia. Ah, y se me hace que se va a poner una registración solo para saber cuántos van a venir. Así que este solamente para que usted sepa que están invitados. Amén. Si si alguien tiene alguna pregunta o algo, pueden hablar con la hermana Rebeca también. Si gustan ayudar en algo. También tenemos una visita especial. Nuestra hermana Ana Kelty está aquí por ahí. Bendiga. Bienvenida. Milton también. Milton Ceres y su hija parece que es Harasha. Monserrat, ¿dónde están? Dios los bendiga. Bienvenidos. Y Jaime o Jamie, no estoy seguro, pero Mesa. Lo bendiga, hermano. Amén. Tenemos varios fuera, varios que salieron, así que estemos orando por ellos. Vamos a ponernos de pie. Tenemos unas peticiones, hay agradecimientos. Nuestra hermana Cornelia gracias a Dios por un año más de vida de su esposo Elazar Pérez que será este viernes 30. Que Dios lo bendiga. Nuestro hermano Eliazar Pérez dice, "Pido sus oraciones por mi madre Amparo Escalante, se encuentra en Guatemala en el hospital. Ella tuvo una operación y que Dios le dé su pronta recuperación. Hermana Vicky, pido oración por mi prima María Guadalupe Godíes, ya que tiene corte de familia para costur de su hijo más pequeño mañana a la 1:30. Que Dios tome el control. Her pide por la familia que salió. Hermana Mónica pide oración, dice, por su sobrino José Guadalupe para que Dios lo ayude en todo momento. Vamos a inclinar nuestro rostro. Oremos por estas peticiones y si usted tiene una petición en su corazón, puede levantar su mano y vamos a ponerla delante del Señor mientras que oramos. Inclinen sus rostros, por favor. Padre celestial, te damos gracias por este día. Gracias por don de la vida. Gracias por la gracia que nos para estar en tu presencia, Señor. Te pedimos que nos ayudes a a sembrar la buena simiente para que podamos cosechar buena fruta. Ayúdanos a crecer nuestra fe en ti, Señor. Sabemos que en su tiempo tú haces todas las cosas muy bonitas, Señor. Te damos gracias por las vidas, hermanos y hermanas, que han tenido sus oraciones contestadas y cualquier persona que busca de Dios por algo, sea sanidad o cualquier otra cosa, sabemos que Dios lo haré lo hará acontecer. También bendice los alimentos y bendice las manos que las prepararon. y la fuente donde donde vienen, Señor, estamos nos despedidos de esta iglesia, pero nunca de tu presencia. Toma completa control de nuestra vida y protégenos durante la semana. Pidemos todo esto en el nombre del Señor Jesucristo. Amén. Pueden tomar su asiento, hermanos. Que el Señor les bendiga. Gracias por estar aquí y hasta el próximo servicio. Habrá en el cielo fiesta, será una gloriosa reunión. Se reirán de toda raza. Los redimidos del Señor cantarán canciones y alegría. Lágrimas de gozo brotarán. Será una fiesta de victoria. Solo los redimidos entrarán. Oh, la fiesta, la fiesta de los vencedores. No me la voy a perder. El canto de los rendidos. Con alegría cantaré. Oh, la fiesta. La fiesta de los vencedores no me la voy a perder. El canto de los redimidos. Con alegría cantaré una vez más. Habrá en el cielo fiesta. Será una gloriosa reunión. Se reunirán de toda raza por los redimidos del Señor. Hoy cantarán cantarán canciones de alegría, lágrimas de gozo brotarán. Será una fiesta de victoria, solo los redimidos entrarán. La fiesta de los vencedores. No me la voy a perder. El canto de lo redimido. Con alegría cantaré. La fiesta de tus vencedores. No me la voy a perder. El canto de los redimidos. Con alegría cantaré la fiesta de los oiga el canto de lo que quiero con alegría daré.
