################################################################################
START OF FILE: 2026-01-17 - 01.17.26 Letting Go To Receive - Dejandolo Todo Para Recibir Isaac Arellano & Fidel Avila - Fidel Avila, Isaac Arellano.txt
################################################################################

SERMON DETAILS
========================================
Date:     2026-01-17
Title:    01.17.26 | Letting Go To Receive - Dejándolo Todo Para Recibir | Isaac Arellano & Fidel Avila
Speaker:  Fidel Avila, Isaac Arellano
Church:   Voice of Truth Tabernacle
Type:     Church Service
Duration: 3h 2m
Language: Spanish
URL:      https://www.youtube.com/watch?v=TbFKcDjZt5U
========================================

TRANSCRIPT
========================================
up. And so we want you to believe tonight all that you have seen, heard the word that you have heard, preach, the the signs and wonders that youve seen done, we want you to accumulate all that together in your heart and consider it whether if that be God or not. It's like Elishah of old said, if God be God then serve him. And if Jesus is the center of all things to the Christian, then I think we are to let loose of everything else and cleave to him. Remember, he is the sinner, he is the N star. He is the ultimate. He is the absolute and if he is the Nar star, there's only one thing thatl point to the Nar star. That's your compass that you're sailing with. And the compass that I'm trying to sail with is the word. And the word always points to him. And we feel like we're going through a great time of distress and trials, perplexity of time and distress between the nations and all kinds of things happening. And sometimes I get in gulf like I everywhere I look, it's like on a in a ship out on the sea and I've been give charge of the boat. And how we going to make it? Here comes one with a quite cap. 100 times bigger than a ship, but we caress them everyone. We are more than victorous through him. The captain, the chief captain has got a hold of the string on the end of the ship. He'll put it through. We'll now tonight. So we can hurry and let you get out early. We appreciate your long drives and so forth and how you have to drive and the sacrifice you have to make. See, that makes me to where I just like to stand just keep talking and doing everything I can to help you. But when I'm here, I try to press in everything that I possibly can to give help for that moment that we're now here. Then you take if you give people too much at a time, they can't remember. You got to just take one thing and hold it right to the person until they see that. And then when they get that solid in their heart, then they'll then teach them something else. Just step by step as we go. Now you pray be of a good courage and believe now tonight for healing. I don't think there's any question in your mind about the time we're living. I don't believe a question in your mind about whether God is in the midst of these people or not. I believe you all believe that and there's no doubt in my mind about it. And I I I know my people, my friends, the friends of Christ, the children of of Christ believe that. And it gives me great pleasure to get to see when you know that you have a message from God and you give it to the people and see the people respond to that, then you look back say, "Thank you, father. Oh, what a joy it is to see uh the children eating the bread that's been sent to them. You realize that was a vision years ago, right? This tabernacle. That's right. The bread of life. You remember mighty time. Now, let us turn if you want to follow the reading or mark it down. Just I don't believe it would be appropriate to have a service without reading God's word and passing a few comments if it's going to be a a healing service or any kind. We all understand there's no strangers among us I suppose but we all understand what healing is. Nothing that somebody does for you is what God has already done for you. Salvation's on the same line. The only thing is to get the people to believe that's the truth. And God teaches it in his word. and then proves it to them will believe it. Or he said all things are possible to them that believe. You say there's nothing impossible with God. You believe that? There's nothing impossible with you either. For all things are possible to them. God is one person to them that believe. So there's nothing impossible with you or you if you can only believe. I think any man with woman, boy or girl and I think in conception of what they think is and so forth never can have a full foundation stand until they have met that light that brings that word to reality. I think no church in its practice, no matter how intellectual and fundamental it might be, that church cannot thrive until the supernatural is made no one among that people and they see it. Something that they can talk to that talk back to him that vindicates this written word. I remember when Moses met this burning bush, that word was exactly it was the word Moses didn't have to worry. What's this voice all about? What is this being here? Because God had already wrote on the scripture and Genesis that your people will so in this strange land, but they'll be brought back after 400 years will come back into this country again. For the the iniquity of the Amorites is not yet fulfilled. Hundreds and hundreds of years before God had said that Israel would so and be mistreated in a strange country and would stay there 400 years but God with a mighty hand would bring them out. So you see this burning bush, Moses know this intellectually and the seed that was born in him was laying in his heart and he tried to his intellectual experience with the word to try to to bring him out to deliver him because he knowed he was born for that purpose. He knowed that the time the scriptures all said that theyd already been there 400 years. as we know now as a man asked me a few moments ago about the coming and the rapture we know weve the time out at the time of the rapture is at hand and we're looking for rapturing faith that can pull the church together and give it some supernatural strength that can change these bodies that we live in we see a god that can raise a dead off the floor, out of the yard and bring him back to life again and presenting before us. When we see a God who can take a cancer that's eat a man to a shadow and raise him up to a strong healthy man that o to give rapture and faith to the people that when that light flashes from the sky and the trumpet sounds the body of Christ will be quickly gather together and changed in a moment and taken into the heavens. Yes, there's got to be something like that happen and our schools of theology can never produce that. Yet they intellectually are all right. But you've got to meet that light. You got to find that something. And here Moses basing his great call upon the word. It was great until one day he met this light and the very spoke back to him. Then he got his anointing that anointed what he had in him that on the inside the the intellect that believed it the faith that was based upon his belief in God that separated him from his mother and now when he strikes in the presence of this light it anointed that that he believed. an anointing and he was commissioned now we know intellectually hed hurt his mother he knew what was going to take place and he knew he was living in that day but here he found out that he was a failure so he might have his faith might have dropped back a little bit when he comes to the bush said have heard the cries of my people and i remember my promis Abraham, Isaac and Jacob and I have there the personal pronoun I have come down to deliver them. And now and I just add this if God forgive me if it sounds sacrileg do not work upon the earth only through man. I I am the vine. You are the branches. I only declare myself when I can find a man and I chose you and I'm down to take them out. Notice I'll be with your mouth and you take this rod and I want you to get buil up now holy oracles of God in the faith. The faith of this hour the faith that's going to take more faith than ever was in any age for this has to be rapture faith be taken up. And so we want you to believe tonight and all that you have seen, heard, the word that you have heard, preach the Oh. a que se pongan de pie, hermanos. Yo no sé que tú hayas venido, pero yo vine, yo vine a alabar a Dios y yo soy feliz en alabar a Dios. ¿Cuántos son felices en alabar? Y luego con el alma, porque muchas son sus misericordias y nuevas son cada mañana. Esta mañana y yo soy feliz en alabarle. Y lo hago como porque muchas son sus misericordias y nuevas son cada mañana. Y yo soy feliz en alabarle. Y lo hago con el ¿Por qué, mi hermano? Porque muchas son sus misericordias y nuevas son cada mañana. A ellos estoy feliz en alabarle y lo hago con el alpa, porque muchas son sus misericordias y nuevas son cada mañana. ¿Quién me apartará de Cristo? Amén. Ni la muerte ni la vida, del amor de Dios me apartará. Y yo soy feliz en alabarle. Y lo hago con el alma. Porque muchas son sus misericordias y nuevas son cada mañana. Y si vinieran las angustias, problemas y tribulaciones, mi Dios me cure con sus alas y le alabaré con mis canciones. Y yo soy feliz en alabarle y lo hago con el alma porque muchas son sus misericordias y nuevas son cada mañana. Y yo estoy feliz en alabarle y lo hago con el alma porque muchas son sus misericordias y nuevas son cada mañana. Aleluya. Aleluya. Están contentos en esta noche, hermanos. ¿Por qué no voltea con su hermano y dígale, "Dios te bendiga, hermano. Es una bendición volverte a mirar. Hemos vencido, hermano. Somos más que vencedores. Gloria a Dios. ¿Cuántos vienen por esa otra bendición, hermano? ¡Aleluya! Cuentan de un Dios. que hace maravillas dándole poder a su pueblo. Gracias a él conquistaron reinos, tomaron ciudades en su nombre. ¿Cómo iban, hermano? Fueron cantando y otra vez gritando, acompañado de sonido de bocinas. Fueron cantando y otra vez gritando a viva voz a su Dios. Columna de fuego, nube en el desierto, peña de oré para todo el sediento. Columna de fuego, nube en el desierto, lloré para todo el sediento. Le llaman guerrero, le llaman guerrero. Le llaman guerrero, Jehová de los ejércitos. Le llaman guerrero. Le llaman guerrero. Le llaman guerrero. Jehová de los ejércitos. Colona de fuego no en el desierto para todo sediento. Columna de fuego, nube en el desierto veña lloré. Le llaman guerrero. Le llaman guerrero. Le llaman guerrero. Jehová de los eseros. Le llaman Le llaman guerrero. Le llaman guerrero Jehová de los ejércitos. Y habrá en el cielo una gran fiesta. Será una gloria. ¿Cuántos quieren estar en esa fiesta, hermano? Se reirán de toda raza. Los redimidos del Señor cantarán canciones de alegría. Lágrimas de gozo brotarán. Será una fiesta de victoria. Solo los redimidos entrarán. Amén. La fiesta de los vencedores no me la voy a perder. El canto de los redimidos con alegría cantaré. La fiesta de los vencedores. No me la voy a perder. El canto de los redimidos con alegría cantaré. Con alegría cantaré. Dígale, mano, una vez más, con alegría cantaré. Una vez más, hermano, con alegría cantaré. Amén. Gloria a Dios. Aleluya. Y en el principio, el espíritu de Dios, aleluya, se movía sobre las aguas. En el principio, el espíritu de Dios se movía sobre él. Ahí está moviendo, hermano, pero ahora se está moviendo dentro de mi corazón. Pero ahora se está moviendo dentro de mi corazón. En el principio, el espíritu de Dios se movía sobre las aguas. En el principio, el espíritu de Dios se movía sobre las aguas, pero ahora se está moviendo dentro de mi corazón, pero ahora se está moviendo dentro de mi corazón. Dígale, hermano, ven, ven, ven, Espíritu divino, ven, ven, ven, apodérate de mí. Ven, ven, ven, Espíritu divino, apodérate de mí. Apodérate, apodérate, apodérate de todo mi ser. Apodérate, apodérate, apodérate de todo mi ser. Cuando el pueblo del Señor alaba a Dios, suceden cosas, suceden cosas maravillosas. Cuando el pueblo del Señor alaba a Dios, suceden cosas, suceden cosas maravillosas. Hay sanidad, poder, liberación. Aquí se siente la presencia de mi Dios. Hay sanidad, poder, liberación. Aquí se siente la presencia de mi Dios. Aleluya. Gloria a Dios. Pueden tomar su asiento, hermanos. Dios les bendiga. había intentado todo y no quedaba. nada. Tenía una enfermedad que su vida agobiaba. El flujo de sangre que no se curaba. Ella había gastado todo su dinero buscando solución para su sufrimiento. Hasta que oyó hablar de Jesús, fue a buscarlo y le rodeaba una multitud. Y ella arrastrándose entre la gente tocó el borde de su manto y se detuvo Jesús. Alguien me ha tocado de ti salió virtud. Alguien se ha curado y se ha restaurado. Y hoy ha visto mi luz. Alguien me ha tocado de mi salió virtud y ella postrándose a sus pies Jesús le dijo, "Mujer, tu fe te ha sanado. Atrévete a tocar el borde del maestro. Solo hay que tener fe y un corazón dispuesto a creer. Aún no viendo nada. Tal vez me han dicho que no tienes esperanza para tu enfermedad. No han encontrado nada. Solo Dios. Él tiene la última palabra. Atrévete a creerle como ella. Creó que le arrastrá entre la gente tocó el borde de su mando y se detuvo Jesús. Alguien me han tocado salió de luz. Alguien me ha tocado y se ha restaurado. Y hoy ha visto mi luz. Alguien me ha tocado de mi sabio, virtud y ella postrándose a sus pies. Jesús le dijo, "Mujer, tu fe te ha sanado. atré a tocar el borde del maestro. Solo hay que un corazón dispuesto a creer. Aún no. Tal vez te has dicho que no tienes esperanza. Para tu enfermedad no han encontrado nada. Solo Dios tiene la última palabra. Atrévete a creerle como ella le creyó. Que arrastrándose entre la gente tocó el borde de su manto y se detuvo Jesús. Alguien me ha tocado. De mí salió mi cruz. Alguien me ha tocado y se ha restaurado. Yo ya visto mi luz. A él me ha tocado. Misario de cruz léndose a sus pies. Jesús le dijo, "Mujer, te ha sanado. Alguien me ha tocado de mi sa. Alguien me ha tocado y se ha restaurado y hoy ha visto mi luz. Alguien me ha tocado de mi salió de luz y ella postrándose a sus pies. Jesús le dijo, "Mujer, tu fe te ha sanado. Gloria a Dios. Aleluya. Se pone de pie, hermanos, por favor. Con este canto vamos lugar a la palabra. Nuestro hermano Fidel Ávila, hermano Isaac Arellano, recibrendas, los diezmos. ¿Cuántos saben que hay un Dios que todo lo puede, hermanos? de restaurar tu vida, de restaurar nuestra vida si nos entregamos completamente. Ayúdeme a cantarle en esta tarde, hermanos. Hay un Dios que todo lo puede, poderoso es de restaurar tu vida. Si te rindes a él, él es el gran yo soy. Él es el libertador de toda cadena que a tu corazón. Clama, dile tu necesidad. Él es la roca, él es la fuerza. Es el sha, el que calma la tempestad. Es Jesucristo y entre nosotros está. Él está aquí. Adórale. Levanta tus manos. Él es Jehová Shadón, el rey de Elohí. Si tú lo ves y no lo dudas, te va a bendecir. Él está aquí. Adórale. Levanta tus manos. Él es Jehová Shalom, el gran Elohim. Si tú lo crees y no lo dudas, te va a bendecir. Hay un Dios que todo lo puede, poderoso de restaurar tu vida si te rindes a él. Él es el gran yo soy. Él es Aleluya. Gracias, Señor, de toda cadena. Oh, clama, dile tú. Él es la roca, él es la fuerza. Es el llamador. Es el que sana, el que calma la tempestad. Es Jesucristo y entre nosotros está. Él está aquí. Adórale, levanta tus manos. Él es Jehová Chalón, el gran Elohim. Si tú lo crees y no lo dudas, te va a decir. Él está aquí. Adórale. Levanta tus manos. Él es Jehová. Si tú lo crees y no lo dudas, te va a bendecir. Dios les bendiga en esta noche. Podemos dar un aplauso al Rey de Reyes, al Señor de Señores. Le podemos dar un aplauso a la razón, a la razón por la cual estamos parados aquí, saludables, adorándole, y alabando a Dios. Le quiero decir en esta noche, estoy más que orgulloso de ustedes. Quiero decirles, nunca he estado tan orgulloso de ustedes. Ustedes sobrepasan la novia del Señor Jesucristo sobrepasa, sobrepasa. Yo yo no pensé que lo tenían en ustedes. No pensé que lo tenían en ustedes, pero gracias por probarme que estaba equivocado y probando que Dios estaba en lo correcto. Gracias porque han probado que Satanás estaba equivocado y han probado que Dios ha sido ha sido recto en su vida. Si usted necesita colirio, porque lo que está sucediendo aquí realmente no es lo que está sucediendo aquí. Hay algo que está sucediendo detrás de los velos. Dios se esconde detrás de los velos. Porque si pudiéramos ver a Dios completamente, seríamos terminados. No podemos ver a Dios, soportar a Dios. Dios es muy santo. Él se tiene que esconder. Solamente una persona miró su espalda, mira, él iba para el otro lado, lo cubrió con su mano, dijo, "Te voy a cubrir para que no no te mate y no más vas a ver mi espalda. Caminando como un patrón, como un jefe. Caminando como un jefe. Conocemos quién es el jefe. Usted sabe quién es el jefe. Usted sabe quién es el trabajador. Usted conoce el orden. Tome su posición. En esta noche el mensaje es, denme un segundo. El título es soltando para poder recibir. Y por favor oren por mí. Los necesito en mi esquina. Me siento muy débil. Mi carne espiritualmente vamos a guerrear en esta noche. Vamos a obtener victoria porque victoria es de nosotros. Yo no sé si usted ha venido derrotado, pero el momento que usted manejó hacia la iglesia, usted llegó a ser un vencedor. Oren por mí. Yo oraré por ustedes. Síganme al libro de los Hechos, capítulo 3, versículo 1. Me quiero enfocar en algo. No tengo oro ni plata, pero lo que tengo les doy en esta noche. Hechos capítulo 3, versículo 1, lee de la siguiente manera. Pedro y Juan subían juntos al templo a la hora novena, la la de la oración. Y era traído un hombre cojo de nacimiento, a quien ponían cada día a la puerta del templo que se llama la hermosa, para que pidiese limosna de los que entraban en el templo. Este cuando vio a Pedro y a Juan que iban a entrar en el templo, les rogaba que le diesen limosna. Pedro con Juan fijando en él los ojos, le dijo, le dijo, "Míranos, míranos." Entonces les estuvo atento esperando recibir de ellos algo. Pedro dijo, "No tengo plata ni oro, pero lo que tengo te doy." En el nombre de Jesucristo de Nazaret, levántate y anda. Vamos a orar. Padre celestial, damos gracias, Señor, por esta revelación, por estos servicios, por la visión que estamos siguiendo. Gracias por tu liderazgo, Padre. En este momento pido que me controles a mi hermano Fidel y a su intérprete juntamente con el mío y que usted tome control de la audiencia en esta noche, Padre, Señor, que usted controle la audiencia en por el internet, que usted se mueva a través de esas olas y los alcance, Padre. tu palabra no regresará vacía y te damos gracias por este privilegio de poder pararnos por nuestra fe. En el nombre del Señor Jesucristo oramos. Amén. Pueden tomar asiento. Quiero comenzar con diciéndoles algunas cosas. El lema de esta celebración, yo creo que esta es una celebración. Yo creo que tenemos que pelear para nuestro derecho de poder celebrar. Usted tiene que pelear, no va a celebrar si no ganar algo. Tiene que algo tiene algo de que celebrar. Entonces estoy agradecido por esta celebración. Les saludo a todos que nos miran por internet. Soy la bienvenida. Pero alguna cosa, una cosa, el título es el Dios del imposible, pero yo encontré ciertas cosas que que son imposibles para Dios. Una cosa que es imposible para Dios es que él no puede mentir. Una cosa que es imposible para Dios, él no puede cambiar una cosa que es imposible para Dios. Él puede que él no puede quebrantar su promesa. Una cosa que es imposible para Dios es que su palabra no puede ser quebrantada. Una cosa que es imposible para Dios. Es imposible agradar a Dios sin fe. Una cosa que es imposible para Dios, es Dios no puede ser adorado lo suficiente. Dios no puede ser adorado lo suficiente. Y una cosa que que es imposible para Dios es que él no puede dejar de amarlo a usted. No importa qué tan lejos se vaya, qué tan bajo ha ido. Él no puede dejar de amarnos a nosotros. Es un amor incondicional. Ahora regresamos a la escritura de Pedro. Nunca he predicado sobre Pedro, pero por la primera vez me puedo identificar. Ahora Pedro viene, él está caminando, no pretendiendo que él es rico, no pretendiendo que él es rico. Él no se delata. Él mira la necesidad y no se delata. Y él es honesto. Los hijos llenos de fe, vamos a decir, "Nosotros no nos quejamos porque yo creo que ustedes están son hijos llenos de fe y no nos quejamos de lo que nos falta." La próxima vez que usted se queja, no se queje de lo que le falta. Pero vaya hacia adelante, avance con lo que Dios le ha dado. Revela si le creemos a Dios, si él puede hacer lo imposible. Hay un dicho, la actitud refleja el liderazgo. La actitud refleja el liderazgo. ¿Qué liderazgo está siguiendo usted? Estaban hablando sobre la actitud la semana pasada. Y aquí está la respuesta. ¿Qué liderazgo está siguiendo usted? ¿Hacia quién tiene su mirada? ¿Qué es lo que está mirando usted? Porque eso va a reflejar en su actitud. Entonces, yo entiendo que la actitud de Pedro, la actitud de Pedro era confianza, no temor, era obediencia. Él no estaba titubiando, era fe, sin excusas. Esta esta persona tiene que caminar en el nombre de Jesucristo de Nazaret. Pedro no dio oro ni plata. Él dio lo que él tenía. La fe, autoridad. Esto, esto es algo grande. Identidad en Cristo. Usted se puede identificar en Cristo dentro de Cristo. Eso es lo que es identidad. Ahora, tal vez nosotros no tengamos oro ni plata, al menos yo no. Si si lo tengo es es algo es falso, pero no tengo oro ni plata. Pero Dios, él todavía nos afirma. Él todavía afirmó a Pedro, él empoderó a Pedro y nos llama que somos de él. Yo quiero decirles tal vez en la audiencia en internet tal vez haya gente que siente y esto esto es algo algo menor, pero llega puede llegar a ser algo grande cuando usted no siente que que lo miran. siente que nadie lo mira usted. Yo sé que es verdad. Entonces, yo voy a testificar, pero quiero decirles si nadie más lo mira a usted, Dios lo está viendo. Si nadie más lo mira usted, su padre que está en los cielos lo mira. Salmos 139 dice así: "Oh Jehová, tú me has examinado y conocido. Tú has conocido mi sentarme y mi levantarme. Has entendido desde lejos mis pensamientos. ¿Qué Dios tenemos? Él puede entender nuestros pensamientos de lejos. ¿Sabe? Este hombre cojo, él era visto todo el día lo miraba, no sé por cuánto tiempo, pero él fue visto por las multitudes. Pero quiero que noten, él fue visto por Pedro en el nombre de Jesucristo. Pedro tiene que estar caminando espiritualmente para poder ver eso. ¿Por qué no no pararon los demás? y tratar de darle su sanidad, identidad en Cristo. El milagro no comenzó cuando lo estaban ayudando que se levantara. Es lo que pensamos nosotros, que el milagro comienza cuando nos comenzamos a sentirnos mejor. El milagro comenzó. El milagro comenzó. El milagro ha comenzado en usted. Desde el momento que Pedro vio a este hombre, ahí es donde comenzó el milagro. Y desde el momento que Dios lo vio a usted. Comenzaron nuestros milagros. No comienza cuando nos sentimos bien, comienza cuando él nos mira. La afirmación de Dios no es una aprobación del pecado y no es una no es alabanza por los logros que ha tenido. No confunda eso. La afirmación de Dios es confirmación de identidad. Confirmación. confirmación de identidad. La afirmación de Dios es aceptanza o aceptarlo. Usted se puede aceptar a usted mismo. Somos malignos, pero gracias por una sangre. Entonces, trate de de encontrar la aceptación en Cristo y trate de aceptarse a usted mismo. Así es. Romanos 8. Ahora pues, ninguna condenación hay para los que están en Cristo Jesús, los que no andan conforme a la carne, sino conforme al espíritu. Pedro estaba caminando en el espíritu en ese día. Esto es algo clave. Algunos de nosotros, voy a decir que yo mismo, yo pensaba que tenía que hacer algo para llegar a hacer eso. Pero mire esto, Dios afirma quién usted es antes de que le pida que usted haga algo. afirma, lo afirma usted. Lo voy a llevar con Moisés, un hombre de 80 años. Éludiaba mucho. Él liberó a Israel después de que Dios lo afirmó. Pero antes Dios había dicho, "Tú vas a liberar a Israel." lo estaba afirmando antes que lo hiciera. Y en esta noche Dios lo afirma a usted más que conquistador, más que vencedores, antes de que usted ha conquistado cualquier cosa. Somos afirmados por Jesucristo. Hechos 36. dice, "En el nombre de Jesucristo de Nazaret, la autoridad no son los ministros. La autoridad no es la persona que está orando por usted. La próxima vez que usted dude de la persona, no los mire a ellos. El está jugando con su mente. No es la autoridad del hombre. En el nombre de Jesucristo de Nazaret es la autoridad de Dios. Ahora encerrando. Ayer fue una noche muy hermosa, fue algo maravilloso. Toda semana ha sido una bendición y tenemos que testificar. sabe, mi papá no tuvo el mejor la mejor manera de ser criado. Y yo tengo 28 años de edad y le doy gracias a Dios que fue bajo su presencia, bajo su atmósfera. bajo su autoridad, que por la primer padre me miró a los ojos allí en el pasillo y me dijo, "Estoy muy orgulloso de ti. conocí en ese momento que no necesitaba oro ni plata. Reconocí en ese momento que no necesitaba un aplauso o un título. Lo que necesitaba era que mi padre me mirara. No tengo oro ni plata, pero lo que tengo les doy. No puedo contarles cómo me siento ahora. Quiero decirle, iglesia, tal vez no tengamos oro ni plata, tal vez no no sepamos ni ni ni cómo se se ve o qué es. Tal vez nunca lo han visto, pero servimos a un Dios que mira a sus hijos y les dice, "Yo te miro." Dios le dice, "En esta noche, yo te estoy viendo. Yo te miro, te miro en tus estragos, te miro en tus batallas y no he terminado contigo. Sigue adelante, avanza. Sabe que el Dios de lo imposible no está esperando que nosotros tengamos más. Él nos está llamando a que nos paremos y hacer lo que podamos con lo que tenemos. Dios ya nos ha empoderado, ya nos ha ayudado, ya nos ha afirmado. Antes de que estuviéramos en el vientre, él nos conocía. Y así como ese hombre cojo, tal vez usted no está cojo, tal vez su su fe está coja. Tal vez tiene algo más que está cojo. Hay muchos problemas. Tal vez tu corazón está cojo, tal vez algo está cojo en usted, tal vez sus sentimientos están cojos. Yo no sé qué está cojo en usted. No miro a alguien que está en ruedas aquí. Pero yo puedo estar cojo en mi corazón, puedo estar cojo en mi espíritu, pero en el nombre de Jesucristo de Nazaret. Levántate, levántate, levate levate levate y levánt y sean tan tomar su asiento. ¿Sabe, ha sido una semana muy hermosa, pero ahorita que estaban ellos compartiendo allí atrás el hermano Vidal y el hermano Isaac, ellos estaban diciendo sobre que su papá nunca le habían dicho que se sentía orgullosos de él? Y yo empecé a pensar también, ¿no? Y yo no tuve ese privilegio. Yo nunca tuve el privilegio de sentarme a una mesa, de sentarme a una mesa a comer un plato de comida con mi padre y mi madre juntos. Y si y si sucedió, yo no me acuerdo. Estaba muy pequeño, tenía como se 5 años de edad cuando mi padre y mi madre se separaron. Y usted dice, "Hermano Fidel, pero ¿qué tiene que ver esto con el tema que están hablando? Porque para que podamos ver al Dios de lo imposible, usted tiene que soltar lo que lo está deteniendo. No puede ver al Dios de lo imposible, hermano. Hay cosas en tu vida que te están deteniendo. Eso es imposible que podamos ver a la grandeza de Dios si no soltamos lo que nos está deteniendo. Yo estaba pensando, yo no tuve ese privilegio como muchos de ustedes y por muchos años eso me atormentaba en mi alma. que yo no nunca pude tener ese privilegio de sentarme a la mesa porque el asqueroso se metió en las vidas de mis padres y destruyó su matrimonio de ellos. Pero por la gracia de Dios, ahora él me ha dado unos hijos, ahora él me ha dado una esposa y ahora yo puedo saber qué se siente comer, sentarse a una mesa con tus hijos y tu esposa. Pero para que tú puedas saber el Dios de lo imposible, déjame decirte en esta noche, tienes que soltar lo que te está deteniendo. Ha sido una noche de retos, varios retos se han soltado. Ahora yo te suelto un reto a ti. No mires al hermano Isaac. No mires al hermano Fidel. El hermano Fidel está lleno de errores. El primer pecador soy yo. Yo me enojo conmigo mismo. Digo, "Señor, ayúdame a cambiar. Yo no quiero ser el mismo. Quiero ser mejor. Quiero ser con hijo tuyo. Quiero servirte mejor. Ayúdame a servirte mejor. No sé si alguien de aquí se identifica. Sabe, el hermano Branam dice esto, perdón, dice, a veces no podemos ver los milagros de Dios. Se lo voy a leer para que para que le crea a su profeta en el mensaje aguas de las el agua siempre presente de la roca. Ahora usted dice, "Entonces, hermano Branan, ¿por qué será que no hacemos las cosas que debemos de hacer? ¿Por qué será que nuestros dones y cosas en la iglesia no llegan a su a su madurez a donde a donde deberían? Porque será que nuestra iglesia no sube al punto donde debería de estar? Capta, iglesia. Aquí nos está hablando a nosotros. Nos está hablando a nosotros directamente. La gente en el tiempo de prueba se aleja así como Israel. Ellos piensan que Dios los ha dejado. Ahí es cuando a veces estamos solos, hermano. Cuando estamos solos, cuando usted está en lo más íntimo de su vida, cuando no hay esposo, esposa, no hay hijos e hijas, hay momentos que usted se siente solo. Pero déjame decirte algo. No estás solo. Simplemente el Dios de lo imposible le ha placido quedarse en silencio. Oh, él ama quedarse en silencio. Él le encanta quedarse en silencio. Le fascina quedarse en silencio. No moverse, no se mueve. Y nosotros pensamos que él no está con nosotros. Dice el hermano Bran dice, "Y es cuando uno se empieza a alejar. Pero en esta tarde, hermano, yo le invito que no mire al hermano Fidel. Yo soy igual que usted. Tengo muchos errores, pero si le invito algo. Cualquier cosa que lo está interrumpiendo a usted en esta noche, cualquier cosa que te está molestando, que te ha molestado por muchos años, que este sea tu noche, que tú lo sueltes. Tú sabes en tu corazón, yo no lo sé, pero tú sabes en tu corazón qué es lo que no te deja avanzar. Tú sabes lo que te está deteniendo y estás a punto de tirar la toalla, pero tú sabes y tienes que llegar al momento, al punto de que tienes que soltarlo. Tienes que soltar tus cargas, tienes que soltar lo que te está quemando dentro de ti, lo que te ha lo que te ha este amargado tu ser, tienes que soltarlo. Yo no les estoy hablando de un Dios que fue en la historia, hermano. Yo he visto al Dios de lo imposible en mi vida. Yo lo he visto. Esos ojos lo han visto. Donde no había agua, Dios proveyó agua. A mí nadie me lo contó. Yo lo vi. Ese Dios de lo imposible está aquí. Y cualquier cosa que tú quieras, solamente pídelo. Solamente pídelo. Pídelo. Ahora sí voy a entrar en mi tema. ¿Sabe? Estaba pensando en Jabet. Jocabé era la madre de Moisés. En ese tiempo, hermano, dice la escritura que que los egipcios empezaron a matar a todos los los del pueblo de Israel, a todos los varones pequeñitos, los empezaron a matar. Dice que vino el mandato de faraón. Y cada pequeñito varón lo agarraban y lo aventaban al río Nilo. Y en el río Nilo había un montón de cocodrilos. Estaba infectado de cocodrilos, pero llegó. Aquí estaba Jocabet. Dice la escritura que nació este gran hombre Moisés y cuando lo miraron a Moisés, dice la escritura que era un bebé muy hermoso. Vamos a decir así como el hermano Marcial. Muy hermoso ese niño, sus ojos de colores. Y esa madre, si hay algo semejante al amor de Dios, dice el hermano Branaman, es el amor de una madre. Allí estaba Jocabet con su esposo. Estaban decidiendo qué iba a pasar porque andaban matando a todos los niños. Dice la escritura que lo pudieron ocultar a Moisés por tr meses. Yo no sé tú en esta tarde por cuántos años has estado ocultando todo lo que te estáando atormentando en este han pasado muchos años, hermano, muchos años que te han estado atormentando y porque no lo has soltado, eso te está amargando tu vida. Por eso vienes a veces a la iglesia y no quieres, no quieres ni levantar la mano. Hermano, yo me pregunto, póngase usted en su lugar de Dios. A Dios le gustaría venir a un lugar donde no más dice David, yo me alegré. Yo me alegré con los que me decías. A la casa del Señor iremos. Tiene que estar eso en nosotros. Tiene que estar esa hambre en mi ser que anhele, que anhele que las puertas de esta iglesia se abran y que empecemos a cantar y que empecemos a adorar, que levantemos nuestras manos y digamos, "Señor, gracias. Gracias por lo bueno que has sido en mi vida. Aquí estaba Jocabet y su esposo. Lo pudieron esconder por tres meses. Llegó el momento donde lo tenía que soltar. Tenía que soltar lo más preciado que tenía. empezó a hacer una una basket y la empezó a formar y llegó el día que Jocabet tuvo que hincarse, arrodillarse y poner en el en el río Nilo a su pequeño bebé. A lo mejor ella le dio un beso en la mejilla y le deo, "Dios te bendiga, Moisés." Perdón, su hijo, porque no todavía no se llamaba Moisés, todavía no tenía nombre. Le dijo, "Dios te bendiga, hijo mío." Y lo soltó. Hay cosas que tenemos que soltar, hermano. Jabé sabía que que ya estaba ya no estaba a su alcance. ¿Sabe qué significa imposible? Es aquello para lo cual no existe solución humana. No había solución humana. Ella volteaba para un lado, volteaba para el otro. ¿Qué hago? ¿Qué hago? Oh, pero mi Dios estaba al pendiente de ell. Solamente lo puso en el río, lo soltó, pero no lo soltó no más porque ahí se va. Dice el hermano Bran dice, "Oh, Jokabet. Ella confió en la promesa que se les ha viido dada, que Moisés, Moisés iba a ser el libertador de su pueblo. Ella sabía que si ponía a su hijo lo más preciado de su vida en sus manos, Dios iba a estar en control. Dios iba a estar en control. Dios va a cuidar a este bebé. Dios va a cuidar tus tribulaciones. Dios va a cuidar tus problemas. Cualquier problema que tengas, Dios te lo va a cuidar. Solamente lo tienes que soltar. ¿Sabe si solamente en esta noche yo pudiera lograr un pequeñito algo pequeñito en usted, que suelte lo que le está estorbando. No es el hermano Fidel, pero yo le aseguro, yo se lo garantizo, que cuando salga de esas puertas, usted va a caminar libre, va a caminar libre, no hay nada que caminar libre. No hay nada mejor que sentirse en paz. Que te sientas en paz. No hay nada mejor. El mundo no te puede dar esa paz. El mundo no te puede dar esa paz. Solamente Dios te puede dar esa paz. Solamente el Dios de lo imposible te puede dar esa paz. Solamente el Dios de lo imposible te puede llenar tu alma. ¿Tú sabías que dentro de ti estás todo? El hermano Branham dice esto. Cuando Daniel se encontraba en el pozo de los leones, estaban varios leones alrededor de él. Oh, hermano, dice el hermano Branam, el poder escondido, el poder escondido, el poder escondido estaba dentro de Daniel. Oh, hermano, dice el hermano Bran, empezó a salir esta columna de fuego de Daniel dentro de él, dentro de su corazón. Oh, hermano, dentro de tu corazón, él está en tu alma. Ahí está él. Solamente déjalo salir y él te va a empezar a cubrir. Dice el hermano Bran en este el poder de en el mensaje el poder del Dicen por ahí, santo. Dice, "Cuando la fe se establece, el temor desaparece. La fe tiene grandes músculos y pelos en el pecho y cuando habla todo lo demás enmudece. Cuando hablas hablas todo enmudece. Cuando hablas todo en mudece, no cuando habla Dios, cuando hablas tú, cuando hablas tú, tus palabras vienen a existencia dentro de ti. Está para crear más mundos. dentro de ti está para crear la atmósfera correcta dentro de ti. Está para componer tu matrimonio dentro de ti, para componer tus hijos. Dentro de ti está todo. No busquen a Dios ahí arriba. Dios está aquí. Dios está aquí. Dios está aquí. Dios está aquí. Dios está allí. Ahí está Dios. Ahí está Dios. Ahí está Dios. Dios está aquí. Dios está aquí. Aquí está Dios. Yo no ando buscando a Dios arriba. Aquí está Dios. a el cáncer tiene que callarse. Hermana Elia, ¿se puede poner de pie, por favor? Ahí está un ejemplo, hermano. No lo dice el hermano Fidel. Lo dijo Dios y los doctores no más lo rectificaron. Simplemente Dios lo habló y está manifestado. Por sus llagas fuimos sanados. ¿Lo cree? ¿Lo cree? Ahí está. No es palabra de hombre. Es palabra de Dios. El cáncer tiene que callarse y despejar el camino, los tumores, la tuberculosis y todo lo demás. Se va cuando la fe se levanta y dice, "Siéntese." Eso lo concluye. El viene y te dice que eres un pecador. Cállate, chismoso. ¿Sabe? ¿Sabe por qué le gusta venir a a decirle cositas a usted en su mente? Porque él está celoso. Porque usted cae una vez, otra vez, otra vez. El hermano Fidel falla, falla, falla, falla, falla, falla. ¿Qué creen? Mi padre me dice, "Estás perdonado, mijo. Eso nos debería dar alegría, alegría, gozo, porque a ti, a ti no te puede hacer eso. A ti no te puede hacer eso. A ti no te lo puede hacer. A ti no. Tú caes, él te perdona. Tú caes una vez, él te perdona al la primera y pum, órale. Y a ti y a mí fallamos una vez, otra vez. Pero te levantas, te levantas y dices, "Híjole, ayer la regué, pero hoy es un día nuevo. Hoy me levanto y al darle batalla al hoy me levanto y le voy a revelar algo. ¿Quieren saber algo? El hermano Bran dice esto, el alma femenina de Jesús, ¿verdad? Es la novia. Ahora, esa alma femenina no estaba aquí, hermano. El alma femenina estaba en la eternidad más allá. Simplemente él viene a buscar algo que ya estaba con él. Su su alma femenina, su parte femenina de Jesús, simplemente viene a tomarla. Es su alma. No puede rechazar su propia alma. No puede castigar su propia alma. No puede mandar al infierno su alma. Porque es su propia alma. ¿Cómo va a mandar su propia alma al infierno? No puede. Eso debería de estar contento usted y yo porque no somos de esta tierra. Estábamos más allá donde le dijo a Job, "Job, ¿dónde estabas tú, Job? Brother Eduardo, ¿dónde estabas tú? Marcial, ¿dónde estaba? ¿Dónde estabas? ¿Dónde estabas? No eras una nubecita. No eras una nubecita. Eras donde los hijos de Dios se regocijaban. Dice la escritura, "¿Dónde estabas tú cuando yo fundaba los cielos y la tierra y los hijos de Dios se regocijaban?" Esa era usted. Voy a acabar este extracto ya. Oh, hermano, haya sido el rey faraón o quien haya podido ser, pero pero cuando aquella ama de casa se levantó y observó al niño, no tuvo temor de lo que había dicho el rey. Ese es el segundo poder del que les que vamos a hablar. Dice el poder del Oh, cierto. Él tiene el poder y el reino de la muerte. Pero el segundo poder, el segundo poder que fue que fue concedido es la fe. Y la fe deja a Satanás avergonzado. Ciertamente así. Ponte de pie, iglesia. Ahora entiende por qué vienen tantos ataques a tu vida. ¿Por qué vienen tantas cosas a tu vida? Tanto tormento a tus hijos, a tu familia. Pelea a la iglesia, pelea aquí, pelea allá. ¿Sabe por qué? Porque él está celoso de nosotros. Él tiene celo de ti. Pero para poder ver al Dios de lo imposible, hermano, tenemos que ser como Jokabet, soltar. ¿Sabe, yo les he contado cuando estaba en el desierto, me acuerdo como si fuera ayer cuando ya no teníamos esperanza y cuando empezó a brotar esa agua, hermano, en medio del desierto No teníamos esperanza, no habían para dónde ir. ¿Sabes lo que hicimos? Soltamos nuestra alma, soltamos nuestra alma y se la entregamos al Padre Celestial. Y él proveyó el agua en medio del desierto. A mí nadie me lo contó, hermano. Yo fui testigo. A lo mejor tú en esta noche estás en el medio del desierto atribulado. Pero déjame decirte una cosa. Ese Dios que provee el agua para nosotros en el desierto, la puede proveer para ti aquí en este desierto. Él te la puede dar solamente si tú me crees. Si crees la palabra de Dios, yo no lo voy a hacer. Él lo va a hacer. Vamos a adorarle al Señor. ¿Por qué no inclina su rostro en lo que adoramos? Y yo quiero más de ti y habitar en tu presencia. para que crezcas y cada día seré más como tú. Yo quiero más. Si yo quiero más de ti y habitar en tu presencia. Oh, meng para que crezcas hoy y cada día seré y más como tú. Quebranta, quebranta mi corazón, quebranta mi vida. voluntad a ti, oh todo lo que soy, Señor, todo cuanto tengo es yo quiero para que pesca quebranta, quebranta mi corazón. Abra mi vida. Mi vida, entrego mi voluntad. Oh, todo lo que soy, Señor. Oh, todo cuando te yo quieroar, quiero menguar para que está solo. Yo quiero más de ti. Si yo quiero más de ti y habitar y habitar en tu presencia. Vengo para que y cada día cada día seré más como tú quebranta mi corazón, quebranta mi vida, entrego mi voluntad. Todo lo que soy. Sí, Señor. Todo cuánto yo quiero menguar para que crezcas. Oh, quebranta mi coraz quebranta mi vida, Señor. Mi voluntad. Todo todo lo que soy, Señor, todo cuanto creo eres tú, yo quiero menguar para que crezca. Y aquello que parecía Y aquello que parecía imposible. Sí, Señor. Aquello que parecía no tener salida, aquello que parecía ser mi muerte. Nombre Jesús. Yo mi suerte soy un milagro y soy aqui. Oy, aquello que parecía imposible, aquello que parecía no tener salida, aquello que parecía ser mi muerte, pero Jesús cambió. Mi suerte soy un milagro y estoy aquí. Escuche esto. Úsame y y úsame. Soy un milagro. Úsame. Yo quiero servirte. Úsame. Soy tu imagen. Úsame, úsame. Yo quiero servirte. Aquello que parecía imposible. Aquello que parecía no tener salida. Aquello mi muerte, pero es suerte. Nunca hubo, nunca hubo noche que pudies impedir nacer el sol y la esperanza. Oh, y no hay problema. Y no hay problema que pueda impedir el amor de Jesús para ayudarte. Oh, habrá un milagro. Sí, habrá milagros. Tiene bajado para darte vida ese río que a los pies de Jesús. Aquello que tú decías imposible. Aquello aquello parecía no tener salida aquello parecía ser mi muerte, pero Jesús fuerte soy un milagro y soy aquello aquello oh imposible Si es aquello que paso necesidad aquello que parecía pero milagro y soy aquí. Hay un Dios que todo lo puede, poderoso es de restaurar si te rindes. es el gran es el gran él es el libertador de toda cadena que ha tu una vez más hay un Dios que todo lo puede. Hay un Dios que todo lo puede. Él es poderosoo de restaurar tu vida. Si te rindes a él, él es el gran él es el libertador de toda Oh, solo clama y clama y le es la fuerza. Pues el Sha es el que sana, el que calma también está en Jesucristo y entre otros está. Él está aquí, iglesia. Él está aquí. Oh, levanta tus manos. Te adoraré. Levanta tus manos. Él es Jehová. Si tú lo crees, si tú lo crees, te va a bendecir. Él es ángel. Oh, adórale tus manos. Él es Jehová santo, el gran lo es. Si tú lo crees, si tú lo crees, solo una vez más, hay un Dios que todo lo puede. Hay un Dios que todo lo puede. Poderoso es de restaurar tu vida si te rindes a él. Él es el gran yo soy. Él es el libertador en toda cadena, cadena que a tu corazón. Clama, dile tú, clama, dile, oh. Oh, él es la roca, hermano. Y es el que sana, el que calma, aleluya. Es Jesucristo yo. Vamos y él está aquí. Solo adórale, adórale tus manos. Él es Jehová, el grandero es. Si tú lo crees, si no una vez más, él está aquí. adórale. Levanta tus manos. Él es Jehová. Él es Jehová. El grande lo es. Si tú lo crees, si tú lo crees, si tú lo Dios no rechaza oración. Aleluya. Nunca vi un gusto. Nunca vi uno. respuesta que darle sufrimiento y basta solamente basta solamente esperar por lo que Dios irá. Vamos, iglesia. cuando él levanta sus manos y cuando él leva. Oh, es hora. Vamos, iglesia. Oh, alaba, alaba. Simplemente en la prueba se estás o no importa. Alabanza. Oh, y Dios frente. Oh, quebranto. Aleluya. Manda tus ángeles. Oh, abre puerta. Oh, camina. Alaba alabar alaba, alaba, alaba a Dios. Alaba alaba a Dios. Alaba. La gente necesita, La gente necesita lo que Dios me da. Aleluya. Cuando él quede en silencio y cuando queda es porque está trabajando y basta solamente y basta esperar lo que Dios. Ey, ey. Sí, señor. Cuando él levanta, vamos, es hora de vencer. Oh, alaba. Simplemente está llorando. Alaba en la prueba. Alaba. está sufriendo. Alaba no importa. Alaba alab y Dios va al frente quebrando cadenas cuando sus ángeles contigo el trabaj camina contigo. Oh, que sea cantar y alabar. Oh, alaba alaba a Dios. Alaba. Alaba a Dios. Alaba a Dios. Alaba a Dios. anticip Reyes power of God. Oh, it bring out the just of God. Why don't you know? Oh, yes, Lord. Una vez más desperté aunque Despere. Power. Power. Oh yes, Lord. Oh. Power power. un y con mi fe te alcanzaré y con mi Mi milagro recibiré y yo sé formado yo seré. Con mi fe, con mi fe danzaré. Con mi fe te tocaré, oh mi milagro. Y yo sé y yo sé yo seré. Yo sé que estás aquí. Yo sé que estás aquí. Siento tu verdad. muesre el pueblo trayendo sanidad. Una vez más, yo sé que estás aquí. Y yo sé que estás aquí. Siento. Oh, él se está moviendo. Te mueves entre el nuevo trayendo sanidad con mi fe. V y alcanzaré. Si con mi fearé, oh mi milagro recibiré. Y yo sé que transformado tu fidelidad y tu fidelidad es grande. Por tu fidelidad no hay nadie bendito y grande y da tu fidelidad. Y tu fidelidad, oh tu fidelidad. Y con no hay nadie. Bendito Dios y grande esiré. Quiero llenar tu trono y quiero tu trono de alabanza. Quiero llenar tu trono y quiero mostrarme en tu presencia y proclamarte, Señor, tu fidelidad en tu fidelidad. Oh, tu fidelidad incon. Nadie es como yo, bendito Dios. Grande cuán grande es Dios. Cántale cuán grande es Dios y todo lo verá. ¡Cuán grande es Dios! ¡Cuán grande es Dios! Si cántale cuá de Dios. Y todo lo verá, porque cuán grande es el esplendor de un rey. Él esplendor de un rey. Vestido, vestido y majestad. La tierra alegre está. La tierra de alegre está cubierto, cubierto está luz. Él me la oscuridad y tiembla su y tiembla a su voz. Porque cuán grande es Dios y cantaré cuán grande es Dios y todo lo verá porque tu Dios. Y cuán grande, cántale cuán grande es Dios y todo lo verá. Oh, él es grande. Cuán grande es Dios. Día a día él está. Día a día. Él está y el tiempo y el tiempo está en él. Principio y el fin. Principio y el fin. Es la vida de Dios. Es el padre. Jesús, cordero y el león. Cordero y el león. Porque de Dios por tanta lead de Dios y todo lo verá. ¡Cuán grande es Dios! ¡Oh, cuán grande es! ¡Oh, cuán grande es Dios! ¡Cuán grande es Dios! Yo Dios y todo lo verás. Grand Dios. is our God sing with me and our God and is our God. GL glor glor y a Dios y a la gloria. A Dios sea la gloria. Oh, a Dios sea la gloria. A Dios sea la gloria por lo que yo con su sangre. Con su sangre. Él me ha salvado, ha salvado. Y con su poder levantado. Dios sea la gloria por lo que por el resto de mi vida. Oh, Señor, te alabaré. Pues su aliento es mi vida y nunca me cansaré. Puedo ir, puedo ir dulce. Oh, es más dulce. Es más dulce que la piel. que me saca, que me saca de esta cueva y me eleva y me eleva mi fuego, mi fuego y te reporto y lo fuerte que pasó. Oh, ya viví, ya viví tanto per más tu vo y tú ordenas las estrellas y alabar con su límpe. Yo me siento y yo me siento tan seguro. En los brazos altísimos vino, vino al Señor. puerta que se cierre delante de todos mi culpa que se quede delante las tempestades se calma a la voz de aquel que todo lo y pues su palabra es pura y escudo para los y no hay cer rojo. y puerto que se cierre delante de tu voz. No hay doloreas. Mi culpa delante de tu voz las tempestades se calma a la voz del que creó. Pues su palabra es y escudo para los que creen en él. ¿Y a quién iré? Si tú eres palabra, no hay donde corrir. No hay donde correr. ¿A quién iré? ¿A quién iré? Si tú eres palabra, no hay donde correr. Correr. Oh, yo he corrido a mi entendimiento. He corrido a ti en he confiado, he confiado en la voz, pero me ha fallado. Oh, pero me ha fallado. Entonces eterna a lo que con la flora y me ha fallado. Oh, él no te ha fallado. que no ha fallado palabra mara y no hay otro lugar. Jehová para quién iré, a quién iré. Si tú eres mala de vida, no hay donde correr. Oh, sí. No hay dóe, no hay donde correr. He corrido, he corrido a mi vida. He confiado en la voz, pero me ha fallado, pero me ha fallado hoy. Entonces la roca de la palabra de Dios. Oh, él no ha fallado. Él no ha fallado palabra para restaurar. Luz en la oscuridad. Luz en la oscuridad. Y no hay otro lugar que refugio harán, oh Emanuel, palabra en carne. Creas el corazón, mi alma quebrantada y clamar estás en mí. Aliento para mí, camino en la verdad. Espíritu de Dios, mi alma quebrantada clama. Estás estás en mí. Oh, tú eres el lobo y tú eres el monte. Tú eres la medida de fuego. Tú eres la voz del operad. Hoy responderé. Tú eres el tiempo ayer o tú eres tú eres tú eres la tierra mejor. Oh, rechazada. Tú eres la lámpara de amor que calienta el corazón y es un nuevo cuerpo dolor oh palabra crease. corazón alma. Estás en estás en la luz en el poder. Tú eres la de día y la de fuego y noche. Tú eres el profeta. Dijiste, clama a mí y responderé. Cristo queé. Tú eres la roja y tú eres celencia. Tú eres la piedra de corona. Esa sangre. Tú eres la amor que calienta el corazón. es un pueblo nuevo. Sí, a se ha ido todo. Oh, palabra, palabra de él. Oh, creas, creas corazón y alma quebrantada clama. Estás en mí. Se para ver camino y la verdad. Espíritu de Dios y alma quebrantada más. Tú estás. Tú eres Dios poderoso. ¿Cuántos creen que él es un Dios poderoso? ¿Saben? El Señor Jesús con Pedro, para que Pedro viera lo imposible, tuvo que salirse de la barca y comenzar a caminar sobre las aguas. Si usted no se sale de su conformidad, nunca lo va a ver lo imposible. Nuestro pastor dijo, "Haga algo diferente. Adórelo como nunca antes lo ha adorado. Tú eres Dios poderoso y fuerza. Eres tú, Yova. Y tú sabes bien que cansado estoy. Más contigo voy en el viento y encheeré. Oh, tú eres Dios del universo y yo sé que siempre estás conmigo en el valle de las montañas más atrás. Tú eres grande. Oh, si tú eres grande, Dios en el valle. montañas al tú eres grande. Oh, si tú eres grande, Dios. Y aunque me encuentres en frente del mar y aunque gigantes me quieran tú me levantarás. Jehová. Oh, sí. Aunque por fuego tenga que pasar, aunque la muerte tenga que entrar, tú me levantarás Jehová. Y tú eres Dios poderoso y mis fuerzas eres tú. En Jehová poderoso y mis fuerzas eres tú. Y tú sabes quién tú sabes quién cansado estoy. En el viento y el río y no temeré. Y no temeré. Tú eres Dios del universo y yo sé que siempre estás conmigo en el valle. Montaña más y montaña más. Tú eres grande. Grandas alas. Tú eres grande y aunque aunque me encuentre en frente de mar, aunque gigantes me quieranar y tú me levantarás. Je aque fuego tengá que pasar, que aunque la muerte tendrá quear, tú me levantarás. Y aunque el fuego tendrá que pasar, aunque la muerte tendrá que enfrentar, tú me levantarás. Mientras que le seguimos adorando, quiero decirle algo que Dios puse. mi corazón. Muchos de nosotros no vamos a recibir todo lo que esperamos si no morimos completamente. Y sabes, somos son si 8 días, pero tal vez los ocupamos todos para morir, porque tal vez un día no es suficiente para morir completamente. Tienes que morir a tu orgullo, tienes que morir a tus deseos, tienes que morir a tus creencias, tienes que morir a lo a lo a tus a tu autosuficiencia. Tienes que morir a tus ídolos que tienes. Muchos de nosotros tenemos ídolos en nuestro corazón. Tenemos que morir. Solo hay espacio para uno. Solo hay espacio para uno. Y Dios te está dando estos días para que mueras, para preparar templo, para prepararte para darte lo que él está esperando darte. Pero tú necesitas morir. Él no lo puede hacer por ti. Hay muchos de nosotros que pensamos que porque somos esto, somos lo otro en la iglesia, que no necesitamos el altar. Pensamos que no necesitamos venir y humillarnos ante Dios. Por eso no vas a recibir, porque no puedes admitir que lo necesitas diario, diario. No una vez por semana, no una vez cada avivamiento. Lo necesitas a diario. Dijo Pablo, "Yo muero todos los días." Y si Pablo necesitaba morir todos los días, yo morir todos los días. Yo también necesito morir todos los días. ¿No te das cuenta lo que Dios te está dando? está dando la oportunidad de morir, de soltarlo todo, que llegues a hacer, que llegues a hacer compatible con su Espíritu Santo. Solo un cordero puede llegar a ser eso. Solo un cordero es compatible. alguien que está dispuesto a morir completamente y a darlo todo. Cada uno de estos si 8 días, yo los necesito para morir. Yo necesitaba estos servicios. Usted necesitaba este servicio. Crea que usted es más. Ese es uno de nuestros problemas. Pensamos que no lo necesitamos. Desde músicos hasta ministros, predicadores, lo que sea, diáconos, necesitamos morir a nosotros mismos todos los días. Necesitamos morir y humillarnos en el altar de Dios. ¿Sabe? Nos han hablado nuestros hermanos de que tenemos que pelear por lo que nos pertenece. Y queremos esperar pelear hasta el momento correcto. Usted debe estar peleando desde su casa. Usted debe estarse preparando desde su casa todos los días diciendo, "Señor, yo ya estoy peleando por lo que tú me vas a dar. No me voy a ir de estos servicios sin recibir lo que tú me has prometido, Señor. Oh, que Dios nos dé la revelación de que él nos quiere dar nuestra liberación. Que Dios nos dé la revelación de que él nos quiere dar el Espíritu Santo en estos días. Cada día necesito pelear porque yo no sé cuánto cuánto necesito morir. Cada día sale algo nuevo, algo más, algo más que necesito rendirle a él. Aprovechemos esta oportunidad. Adorémosle un poco más, pero aproveche esta oportunidad. Si escuchas hoy su voz, no hagas duro tu corazón. Aleluya. Aleluya. Aleluya. Aleluya, aleluya. Aleluya. Aleluya. Aleluya. Aleluya. Aleluya. Aleluya. Aleluya. Quiero levantar mis manos y quiero levantar mis manos. Quiero levantar mi ofreciendo a ti mi vida. en santidad y amor. Y padre, solo a ti te ofrezco mi vida, mi corazón y me postro. Me postro en tu presencia. Adoración y vuelvo a él. Hijo de Dios. Hijo de Dios. Recibe, recibe toda la gloria y toda la gloria, la honra y hijo de Dios, hijo recibe hoy y recibe toda y toda la gloriaia gloria y honor. Hijo de Dios, hijo de Dios, recibe hoy, recibe hoy toda la gloria y toda la gloria, la honra y un honor. Me dio la vida cuando yo estaba muerto. Vivificó mi ser, me cambió de muerte a vida. Nada mejor me pudo suceder. tan grande como esto, oh, de conocer al Dios rico en mi ser. Es Dios. Es Dios rico en misericordia. Crucificó mi ser. Oh, ninguna obra buena. hacer para yo merecerlo conocido el Dios rico en mi siervo ninguna religión, ninguna religión, ningunación pudo saciar, pudo saciar la fe que hay en tu corazón y solo el espíritu. cómo hacerlo. Se salvió rico en mi ser Dios rico en misericordia justificó después santificó todo lo hizo Es Dios y es Dios. Y es Dios rico en misericordia. Justificó mi ser. Oh, ninguna obra para yo se todo lo hizo Dios y fue en misericordia. Se gloriará mi alma. En Jehová se gloria mi ser, porque en él yo tengo vida eterna. En él no hay nada que temer. En Jehová una vez más. En Jehová se gloriará mi alma. En Jehová se gloriará mi ser. Oh, porque en él, yo en él yo tengo vida eterna. En él no hay nada que temer. Oh, porque él es mi roca tenta, escondedero fiel. Soy de mi Dios. Ayúdame a vencer, a vencer. Él es mi roca eterna, mi escondedero fiel. Soy de mi Dios. Ayúdame a vencer. Vencer. Ayúdame a vencer. Oh, dígale en esta noche, ayúdame a vencer. Algo está cayendo aquí. Algo está cayendo aquí. Fuerte, no lo detengas. Es tan fuerte sobre mí. Deje salir lo que tiene que salir en esta noche. Mis manos levantaré. Y su gloria y su gloria tocaré. Algo está cayendo aquí. Es tan fuerte sobre mí y mis manos levantaré. Y su gloria y su gloria tocaré. Y está cayendo. Y está cayendo su gloria sobre mí, sanando herida. levantando al caído. Su gloria está aquí. Está cayendo y está cayendo su gloria sobre mí. Sanando levantando al caído. Su gloria está aquí. Su gloria está aquí. Una vez más, algo está cayendo aquí. Algo está cayendo aquí. Oh, es tan fuerte. tan fuerte sobre mí. Mis manos levantaré y su gloria tocaré. Algo está algo está cayendo aquí. Hoy es tan fuerte, es tan fuerte sobre mí. Oh, mis manos levantaré y su gloria. Sí, Señor. Y está cayendo y está cayendo su gloria sobre mí. Sanando herida caído. Su gloria está aquí. Está cayendo y está cayendo su gloria. Sanando herida, levantando al caído. Su gloria está aquí. Oh, su gloria, su gloria está aquí en totalidad a ti y en totalidad a ti. Rindo mi alma y corazón. No tengo nada. Nada más que dar. Tómalo, mi buen Señor. En totalidad, en totalidad a ti yo rindo mi alma y tu corazón. Oh, y no tengo no tengo nada más que dar. Tómalo, mi buen Señor y tómame, tómame tus brazos, Cristo. Toma mi vida en tus manos y haz de mí lo que tú quieras. Y tómame, Jesús. Oh, tómame, tómame, oh, toma mi vida, y haz de mí lo que tú quieras. Tómame aquí estoy. Cristo yo te amo. Y Cristo yo te amo. Cristo yo te amo. Te amo. No hay nadie como tú. Oh Jesú, y no sé dónde estuviera y no sé tuviera sido a ti, sido a ti conociido. al Dios que me ama. Oh, y no sé, y no sé. Si a ti, si a ti no te tuviera, si no hubiera conocido al Dios que me ama y más que El aire que respiro. Yo te necesito cada día más, más que la naturaleza al sol. Mucho más. Eles se alma y nada. sentidor con tu inmenso amor. La voz que a mi corazón. Oh, si solo tú, Señor, la oh amado de mi alma. Es pronto de anotar más. Este mundo agoniza suo propia maldad. a tus hijos. No tiene oh lugar reposar. Oh, no hay donde todo es oscuridad. Amado de mi alma, ve pronto ya no tardes más ese mundo amonizad. Sufrido en su propia maldad. Tus hijos no tienen lugares donde reposar. No hay donde todo es oscuridad. Eres la luz. Eres la luz que me guía. Sonrío que atravesar. En tu mano, tu mano puedo caminar. Tu sola presencia que aliento me da. Si la muerte, si la muerte queriendo de tu lado, Señor. Yo sé que del polvo me levantará y tú llamarás. Y yo responderé alo de mi alma. Oh, ven pronto este mundo estáido en tu propia maldad. Sus hijos no tienen y no hay de ir. Todo es su oscuridad, amado de mi alma, pronto está es de una sumido en su propia maldad. Tus hijos no tienen lugar en donde reposar. No hay, todo es oscuridad. No hay Dios tan grande como tú. Oh, no lo hay. No lo hay. Oh, no lo hay. No lo hay. Y no hay Dios tan grande como tú. No lo hay. Y no lo hay. No hay Dios y no hay Dios que pueda hacer las obras. Oh, como la que haces tú. Oh, no hay Dios, no hay Dios que pueda hacer y como la que ha sido y no hay Dios tan grande como tú. Y no lo hay. Oh, no lo ha. No hay Dios. No hay Dios tan grande como tú. No lo hay. No lo hay Dios. No hay Dios que pueda en las obras. como que quiero yo. No hay que pueda ser como las como las que hacen, ¿no? Con espada, pues con espada y cono espada. Y con el su y esos monte si esos monte lo verá y eso seá y poder se moverá a su sant My can do anything. Oh my do. Oh my God. He got the power. My God. Oh my god. My God can do anything you the enem. My God. My God. Oh my god. Oh my god. Oh my God. en el poder. Oh my god. Oh my god. Esta es la novia. Esa es la novia que se mueve con poder. Esa es nuestra novia la que tiene que vencer. Ella lo cree. Ella lo cree. Oh, la palabra del profeta. Ella lo cree. No tiene dudas ella en su corazón. No tiene duda para poder la palabra del profeta. Ella lo cree. Amén. Amén. Oh, aleluya, aleluya, aleluya, aleluya, aleluya, aleluya. Gracias, Señor. Pueden tomar sus lugares. Vamos a quedar roncos antes de predicar. Híjole. Gloria a Dios. Sabe usted, usted nunca gasta, nunca desperdicia ni una sola adoración hacia Dios. Todo tiene un efecto en la eternidad. Tiene un efecto no solamente en la eternidad. Lo que está dentro de nosotros empieza a reconocer de dónde venimos, quién es Dios para nosotros, qué significa para nosotros. tiene un efecto. Así que no se canse, no se canse de adorarle, no se canse de darle lo mejor de usted. Apenas estamos en ese lugar donde la transformación empieza a ocurrir. Cuando ya nuestras fuerzas nos cansamos allí como que lo espiritual empieza a tomar su lugar. Así que pelee, hermanos. Dios tiene más para nosotros. Mañana las puertas se abren a las 9:30. Oración 9:30 a 10. ¿Sabes? Yo yo no personalmente no entiendo si tenemos la oportunidad de venir y orar antes. No entiendo por qué no hacerlo. Yo siento que yo necesito cada uno de esos minutos para prepararme, preparar mi mente, mi corazón. Tal vez usted ya está bien, tal vez ya tienen la fe de rapto, pero yo todavía estoy en eso. Yo necesito más de él. Yo todavía necesito más. Así que aprovechemos, hermanos. Mañana todas las clases de la escuelita dominical van a ser canceladas. Y recordamos que aquí hay ministros para orar por usted, específicamente por su necesidad después de cada predicación. Y vamos a guardar la reverencia al principiar y al terminar el servicio. Recuerde que él está aquí. Y como Dios le dijo a Moisés, quítate tus sandalias porque es lugar santo, hay que quitarnos nuestra nuestra manera de andar y y humillarnos delante de él. Amén. También estamos programando una comida de compañerismo el jueves 22. para después del ayuno, el día después del ayuno, los que puedan y gusten tener compañerismo aquí en la iglesia, aquí vamos a estar. Se va a mandar una registración para eso. Amén. Vamos a ponernos de pie y ser despedidos. Hermana Lupita Bojorquez, pido oración por mi familia para que Dios les ayude en su vida espiritual. Inclinemos nuestro rostro. Vamos a orar. Gracias, Señor, Padre porque, Señor, tú eres bueno con nosotros, Señor Padre, porque Señor tu Espíritu Santo está aquí en este lugar, Señor, porque, Señor, tu espíritu antes se movía sobre la faz de las aguas, Padre, Señor, pero ahora tú estás en cada corazón, Señor Jesucristo, Padre, Señor y Padre, tú creaste, Señor, lo visible, lo invisible, Señor Jesucristo, lo que no podemos ver, Señor Jesucristo, tú lo creaste, Señor Jesucristo, Padre, Señor y Padre, en este momento, Padre, sabiendo, Señor, que estamos en un lugar celestial, Señor Jesucristo, Padre, porque hay ángeles alrededor de nosotros, Padre, en esta hora, Señor, Padre, Hay manos levantadas, Señor Jesucristo, Padre. Sé tú bajando, Señor, sobre cada corazón, Señor Jesucristo, Padre. Señor, Padre, dale lo que ellos necesitan, Padre, Padre, y por los que nos eston viendo por vía internet, Señor, de la misma manera sé tú con ellos, Señor Jesús. Señor, ahora, Padre, nos vamos de este lugar, Señor, sabiendo que tú vas siempre con nosotros. Adelante, Padre, y por estas peticiones que fueron leídas, Señor Jesucristo, Padre, yo sé que tú, Señor, Padre, Señor, vas a responder, Señor Jesucristo, te lo pedimos todo esto en el nombre tuyo, Señor. Amén. Y amén. Pueden tomar sus asientos. Jehová, Dios de Israel. Amén. Oh, grande en poder es él. Y sobre los cielos y sobre la mar, en los abismos y en todo lugar. brilla más claro que el sol. verdad maravillosa y maravillosas sus obras son sus vestiduras son de salvación con los de gloria o que nació y en su poder, oh como rey de los cielos y reina la paz en amor y el consuelo. Oh, vamos iglesia. Grande y grande y grande eres Jehová. El Dios de Israel. Oh, porque la fuente saló viene y grande y grande y grande Jehová. Aleluya. Israel ti porque la fuente amores, oh Jehová creador y eres Jehová. Oh creador de Dios. que su oración y todos y todos los aro nos hace y la maj que sale de su gran poder. Oh, en aquel en aquel cuán grandes cosas hoy. Grandes cosas tiene que hacer por el santuario y de Israel y es su poder. Los cielos, de los cielos y reina la paz. El amor y el consuelo. Oh, sí. Grande, grandeoria.
