################################################################################
START OF FILE: 2026-01-04 - 1.4.26 The God of Order - El Dios de Orden Eduardo Beltran - Eduardo Beltran.txt
################################################################################

SERMON DETAILS
========================================
Date:     2026-01-04
Title:    1.4.26 | The God of Order - El Dios de Orden | Eduardo Beltran
Speaker:  Eduardo Beltran
Church:   Voice of Truth Tabernacle
Type:     Full Sermon
Duration: 1h 34m
Language: Spanish
URL:      https://www.youtube.com/watch?v=HOmEAUQZXO8
========================================

Description:
"Our mission is to be known not by how many we are or how much we have but by how much we love one another!"

Thank you for worshiping online with us! We are located in Fort Collins, CO, and we live stream every service. 
Join us during the following times:
Wednesdays: 7 PM (starts at 7:15 PM)
Fridays: 7PM (starts at 7:15 PM)
Sundays: 8:30 AM (starts at 8:45 AM) & 10:30 AM (starts at 10:45 AM)

We Believe in the full authority of the Word Of God, The Bible!  We also are grateful for a message of the hour that takes us closer to the word of God and to Christ.
Learn more About Us: https://www.comehigher.com

We’re grateful to have you worship with us today! Don’t forget to like, share, and subscribe to stay connected. God bless!
------------
"¡Nuestra misión es ser conocidos no por cuántos somos o cuánto tenemos sino por cuánto nos amamos unos a otros!"

¡Gracias por adorar en línea con nosotros! Estamos ubicados en Fort Collins, CO, y transmitimos en vivo todos nuestros servicios.

Únete a nosotros en los siguientes horarios:
Miércoles: 7PM (comienza a las 7:15 PM)
Viernes: 7PM (comienza a las 7:15 PM)
Domingos: 8:30 AM (comienza a las 8:45 AM) & 10:30AM (comienza a las 10:45 AM)

¡Creemos en la plena autoridad de la Palabra de Dios, la Biblia! También estamos agradecidos con El mensaje de la hora que nos acerca a la palabra de Dios y a Cristo.

Aprende más sobre Nosotros: comehigher.com

¡Estamos agradecidos de que adores con nosotros!”
TRANSCRIPT
========================================
[Música] [Aplausos] [Música] [Aplausos] [Música] [Aplausos] [Música] [Música] [Música] [Música] [Música] [Música] [Música] Oh. [Música] [Música] [Música] [Aplausos] [Música] [Aplausos] [Música] [Música] [Música] [Música] [Música] [Música] Señor [Música] [Música] [Música] [Música] o [Música] [Música] Oh, [Música] [Música] [Aplausos] [Música] [Música] [Música] [Música] [Música] Hermanos, se pueden poner de pie en esta mañana. Vamos a adorar a nuestro Señor Jesucristo. Amén. El gozo que siento yo, el mundo no me lo dio. El mundo no me lo dio. Y como no me lo dio, no me lo puede quitar. Como no me lo dio, no me lo puede quitar. Oh, el gozo que siento yo, el mundo no me lo dio. El mundo no me lo dio. Y como no me lo dio, no me lo puede quitar. Como no me lo dio, no me lo puede quitar. Oh, si empezamos, si empezamos a cantar, este lugar tiembla. Si empezamos a orar, hablaremos nuevas lenguas. Elas oró y el fuego cayó. Oró Josué y el sol se paró. Elas oró y el fuego cayó. Oro Josué y el sol se paró. Mi corazón alabará. A mi Señor y Dios, al rey de amor en la tierra de paz. Yo entenderé que a su pueblo salvó y aunque aquí sufrió, pero va una vez más mi corazón, mi corazón. ¿Cuántos están contentos esta mañana? Alabarán a mi Señor y Dios, al Rey de amor. Y en la tierra de paz yo entenderé que su pueblo salvó y aunque aquí sufrió, pero en vano no fue. Oh, y libre. Oh, tú me hiciste libre. Oh, tú me hiciste libre. libre, Señor. Y rotas fueron las cadenas que estaban atadas a mi corazón. ¿Cómo es posible que yo viva sin Jesús? Si el fundamento de mi vida eres tú, tú me libraste del pecado y de la muerte. ¿Cómo es posible que yo viva sin Jesús? ¿Cuántos están libres? Hoy libre y tú me hiciste. Oh, somos libres. Oh, libres, Señor. Y rotas fueron las cadenas que estaban atadas a mi corazón. ¿Cómo es posible que yo viva sin Jesús? Si el fundamento de mi vida eres tú, tú me libraste. del pecado y de la muerte. ¿Cómo es posible que yo viva sin Jesús? Dele un fuerte aplauso a nuestro Señor Jesucristo. Él es grande. Si me ayuda con este canto. Bendita sea la gracia. Amén. Si puede saludar a su hermano, dígale, "Dios le bendiga en esta mañana." Qué linda mañana. Amén. Y cómo no he de amarte con solo mi corazón. ¿Cómo no he de amarte, mi Dios? Oh, si me has bendecido con eterna salvación, me has redimido para mí mi alma. Oh, una vez más. Oh, ¿cómo? ¿Cómo no he de amarte? con todo mi corazón. ¿Cómo no he de amarte, mi Dios? Me has bendecido con eterna salvación. [Música] para mí mi alma hoy. Bendita sea la gracia de tu palabra, Señor. Bendita sea tu sangre que por mí me redamó allá en la cruz. Yo te canto, hoy yo te canto alabanzas agradecido, Señor. No merecía la muerte, pero Cristo me cedió. A mí me dio. ¿Cómo no he vivir para servirte, mi Señor? puede hacerlo con amor. Y cuando estaba preso y corrompido en mi corazón, enviaste del cielo para mí al Salvador. Bendita sea, bendita sea la gracia de tu palabra, Señor. Bendita sea tu sangre que por mí se derramó allá en la cruz. Oh, yo te canto, hoy yo te canto alabanzas. agradecido, Señor. Yo merecía la muerte, pero Cristo el perdón a mí me dio. Bendita sea la gracia de tu palabra, Señor. Oh, bendita sea, bendita sea tu sangre que por mí se derramó allá en la cruz. Oh, yo te canto. Oh, yo te canto alabanzas. [Música] Agradecido, Señor. Yo merecía la muerte, pero hizo el perdón. A mí me dio. Gloria a Dios. Amén. ¿Cuántos están listos para recibir algo de la palabra en esta mañana? Es un día muy especial. Estamos aquí en la iglesia rodeados de familia. Amén. Estoy muy contento de verlos a cada uno de ustedes. Vamos a estar recibiendo nuestro hermano Eduardo y que Dios bendiga al hermano. Amén. ¿Cuántos van a estar orando por él? [Música] Quiero levantar mis manos. Quiero levantar mi Dios, [Música] ofreciendo a ti mi vida [Música] en santidad y amor. Padre, solo a ti te ofrezco mi vida y mi corazón y me postro en tu presencia [Aplausos] en adoración. [Música] Hijo de Dios. [Música] Oh, recibe [Música] y toda la honra, la gloria y honor, hijo de Dios. Oh, recibe hoy. Y recibe hoy. Y toda la gloria, la honra y honor. Quiero levantar mis manos. Quiero levantar mis manos. Oh, yo quiero levantar mis voz. Quiero levantar mi voz y ofreciendo a ti mi vida. Oh, en santidad y amor. En santidad y amor. Oh, Padre, solo a ti te ofrezco. Padre, solo a ti te ofrezco mi vida y mi corazón y me postro en tu presencia. Oh, en adoración. Hijo de Dios. Oh, recibe hoy [Música] la honra. [Música] Reemos [Aplausos] toda la gloria, la honra [Música] Pueden inclinar su rostro juntamente conmigo. Vamos a hacer una oración. Padre, estamos delante de su presencia. Gracias por permitirnos venir a su casa de oración y poder adorarle, Señor, poder bendecirle, poder exaltarle, poder glorificarle, poder darle gloria y honra en esta mañana. Señor, qué privilegio usted nos ha dado de poder venir adorarle y escuchar su palabra. Señor, le pido que tome control, que su Espíritu Santo se mueva aquí en este lugar. Yo reprendo, Señor, todo mal espíritu de este lugar. Cualquier mal espíritu, mala atmósfera, Señor, que quiera interrumpir la adoración. Señor, yo hecho fuera cualquier mal espíritu en el nombre del Señor Jesucristo. Y declaro, Señor, que nosotros hemos venido a adorarle a usted. Aquí solamente queremos el Espíritu Santo con nosotros. Señor, bendiga a su pueblo de una manera especial en el nombre del Señor Jesucristo. Amén. Éxodo capítulo 25 verso 9. Hermanos, Señor Jesucristo los bendiga a todos. Dios bendiga también todos los hermanos que se conectan a adorar al Señor juntamente con nosotros en México, México, Perú, Perú, Salvador, California, Arizona, todas partes del mundo. Que el Señor Jesucristo los bendiga a todos, a todos. [Música] Éxodo. Éxodo, capítulo 25 verso 9. Vamos a leer dos escrituras. Esa es una. Éxodo 25:9 dice así. Conforme a todo lo que yo te muestre, el diseño del tabernáculo y el diseño de todos sus utensilios, así lo haréis. Y en Primera de Corintios 140 dice así, Primera de Corintios 1440. Dice, "Pero hágase todo decentemente y con orden. [Música] Pueden tomar sus asientos. Señor los bendiga. Eh, Dios ha guiado al pastor a que empecemos un nuevo tema este año en la dominical y también en el segundo servicio. Y en los viernes estamos empezando nuevos temas y y el tema general de la dominical es una iglesia de acuerdo al modelo. Ese es el tema general que el Espíritu Santo ha puesto para todos nosotros. Y en este día estamos empezando con el Dios de orden. Eso es lo que el pastor nos ha dicho. Estamos siguiendo el orden porque Dios es un Dios de orden. ¿Cuántos creen que Dios guía al pastor? ¿De veras lo creen ustedes? Dios sabe, hermanos, cómo guía a su hombre, porque Dios sabe lo que nosotros necesitamos. Entonces, estamos empezando con el Dios de orden. Entonces, cuando revisamos esta escritura de Éxodo, la que acabamos de leer, la primera, dice, "Conforme a todo lo que yo te muestre, el diseño del tabernáculo y el diseño de todos sus utensilios, así lo haréis. Esto fue lo que Dios le dijo a Moisés. Desde aquí podemos nosotros mirar el orden de que Dios tiene un orden aún para traer su palabra. Desde aquí podemos nosotros, si somos espirituales, desde aquí podemos mirar el orden de Dios. Y es que el orden de Dios siempre ha sido a través de profetas, profetas mayores. Y Moisés era un profeta mayor, un profeta escogido por Dios. Y cuando nosotros miramos esta escritura, dice el hermano Bradam hablando de esta escritura, que Dios me ayude este día a poder controlarme porque de repente me suelto y termino bien de la garganta, bien cansado. El 31 sentía que me iba hasta desmayar cuando me bajé de aquí. sentía que me sentía así hasta como como pues que que algo, ¿verdad? Mi cuerpo no hago no hago no estaba aguantando tanto la presencia de Dios. Entonces, hoy es dominical y que Dios me controle porque es tanto lo que Dios nos da que a veces queremos correr con esto y darlo así. quisiéramos que todos lo agarraran así como tal vez uno lo está mirando, ¿verdad? Entonces dice el hermano Bradam cuando se refiere a Éxodo 259 dice en Apocalipsis capítulo 4 parte 3, dice, "Moisés fue llevado al cielo. Moisés llevado de la tierra al cielo y vio el altar de Dios. ¿Es correcto eso? Estoy tratando de probar mi punto aquí. Ustedes saben lo que estoy tratando de hacer, ¿verdad? Muy bien. Él subió a la presencia de Dios y cuando él descendió de la presencia de Dios, él dijo, Dios le dijo a Moisés, "Haz todo en la tierra modelado como en el cielo." Mire, ¿por qué de en 40 días cuando nosotros leemos este libro de Éxodo anteriormente, en esos 40 días que él estuvo en la presencia de Dios, Dios le enseñó todo esto y le está diciendo conforme a lo que yo te mostré, Moisés, Cuando te traje en el espíritu, cuando te revelé a través del espíritu, conforme yo te lo mostré, así lo haréis. Y eso también el profeta lo dice en este otro extracto. Dice en Apocalipsis capítulo 4 parte 2, dice, "Así como lo vemos ahora, ese era el trono de Dios en el cielo. Moisés lo hizo en la tierra según el modelo. el trono de Dios, porque su tribunal estaba representado aquí en la tierra, en el lugar santísimo. Tuvo, todo Israel venía a ese lugar para hallar misericordia, porque Dios solamente los encontraba bajo la sangre derramada. Mire qué tremendo lo que aquí está diciendo el profeta. Entonces, es importante también mirar cuando revisamos este capítulo 25 de Éxodo, de que Dios le dijo, "Di al pueblo que ofrende para mí, di al pueblo que haga una ofrenda, que den oro, que den plata, que den bronce y le dio un listado de cosas para la construcción de ese lugar. Quiero decirle algo, Dios nos pide a nosotros cosas, hermanos. Dios nos pide cosas y eran una ofrenda voluntaria, no olvidando que el pueblo de Israel cuando salió de Egipto, ellos venían con la riqueza de Egipto. Dice la Biblia que Dios lo sacó con plata y oro. Entonces, Dios no le estaba pidiendo algo que ellos no tenían. Dios le estaba pidiendo algo de lo cual él ya les había dado para la construcción del tabernáculo, para la construcción del arca y todo lo que iban a hacer, lo cual es una representación de Dios aquí en la tierra. Eso es tremendo, hermano, y esto es profundo. Ayer que yo lo miré, yo no me aguanté y me puse a llorar porque este es el altar de Dios. El hermano Branham dice, y no hay mucho tiempo para explicarle bien todo esto, que ese altar, ese altar que vio Moisés era el altar que estaba en el Edén, era el altar que estaban guardando los dos querubines. Ese era el altar que vio Moisés y ahora Dios se lo muestra allá. y viene a hacer la representación acá porque Dios siempre ha querido estar cerca de su pueblo. Dios siempre quiso desde el principio. Nosotros sabemos que el pecado separó, pero Dios aquí está tratando de regresar al pueblo a él. Y nosotros sabemos, aquí hay muchas cosas, hermanos. Pero el tema apenas va empezando, entonces va a haber mucho tiempo. El pastor, los ministros, todos los que compartan aquí, yo sé que Dios nos va a estar hablando a través del tiempo. Si el rapto no viene, estamos aquí todavía, hay tiempo, ¿no? Pero aún ese lugar nosotros miramos los compartimientos que tenía. Era una casa móvil. Los hermanos que fueron a Israel, hermano Tito y todo lo que fueron, no sé si lo miraron, miraron una réplica o de lo que de lo que era. Qué tremendo todo eso, ¿verdad? Ahora, eso es muy tremendo, hermanos. Sabemos el orden que había allá, cómo traían los sacrificios a cierto lugar, cómo ciertos hombres eran designados para entrar a limpiar en la segunda parte, pero como en la tercera parte no entraba cualquiera, no más cada cierto tiempo y cada cosa allí en orden. Hay muchas cosas ahí, muchas cosas hay ahí. Pero vamos a ir avanzando. Aún el orden de las tribus era alrededor, alrededor de ese lugar y lo tengo. Todo esto que que le estoy diciendo lo tengo aquí, pero quiero avanzar. Estaba alrededor, alrededor. Todas las tribus estaban en orden. ¿Eran cuántas tribus eran, hermanos? ¿Cuántas? No, no los escucho, her. No están aquí. A ver, hermano, ¿cuántas tribus eran? Oh, no, no, así no. Entiendo que a veces no se puede descansar bien, pero estamos en la casa del Señor. Voy a les voy a recordar el salmo 100. Anote el salmo 100 y allá en su casa y venga listo. Prepare su atmósfera, hermano. Es que debemos de traer una atmósfera de adoración, hermano. Si yo no puedo crear su atmósfera. Su atmósfera es su atmósfera. Mi atmósfera es mi atmósfera. La suya es la su atmófera, ¿verdad? Somos creadores de atmósfera nosotros. Entonces, las tribus estaban alrededor porque ese era ese era eh eh Dios siempre ha querido estar al centro. Él siempre ha querido ser el centro, ¿no? Y este es Dios ordenando. Esto es Dios ordenando, hermano. Dios, ¿qué qué Dios nosotros tenemos? ¿Qué Dios tan precioso nosotros tenemos? ¿Qué Dios tan ordenado nosotros tenemos? Y aún a la tribu de Levid le dijo, "Venga, usted va a servirme tiempo completo a mí. Todos ustedes, bueno, ustedes tienen que diezmar, ¿verdad? Ustedes tienen que Yada tribu en orden, ¿okay? Usted va a llevar la bandera, usted va a hacer este trabajo, usted va a hacer el otro. Eso lo miramos en el libro de Números, en el capítulo 2, como cada quien 3 el profeta lo dice y sí, en orden. Tengo tengo un imágenes aquí, pero quiero avanzar. ahí que estén por si usted después quiere ir y mirar que ahí van a estar las notas. Entonces, qué tremendo es todo esto. Esto es muy glorioso. Ahora, de ese tabernáculo llegó a ser una casa. Ese tabernáculo llegó a ser una casa. Porque allá venían en el peregrinaje. Venían en el peregrinaje. Pero ya cuando estaban en Israel, establecidos en Israel, David le quiso hacer una casa, pero Dios le dijo que no, que su hijo Salomón se la iba a hacer. Que sí. Y Salomón hizo esa casa. Y tenía esa casa era de ¿qué? De madera y de piedra. ¿Lo han leído? Libro de los Reyes era de madera y de piedra. Y dice que cuando estaban aún construyendo la casa no se escuchaba ruido. Piénselo. No se escuchaba ruido. Eso representa algo. Eso representa algo tremendo. Allí duró 7 años la construcción de esa casa, mostrando que Dios ha construido su templo en siete edades y no había ruido allí. mostrando que cuando Dios le revela, le revela en secreto. Dios tiene una novia a la cual le revela en secreto su palabra, no en el ruido, no en el bullicio. Por eso uno tiene que alejarse un rato del juicio, salir a caminar por ahí uno solo o encerrarse en su recámara o qué sé yo, en su carro, donde sea, pero alejarse un a sola, porque Dios ahí es donde le revela. Es harto difícil escuchar la voz de Dios porque hay mucho ruido. Hay mucho ruido afuera y hay muchas voces aún en nosotros mismos, hermano. Eso fue muy tremendo. Oh, bendito sea el nombre del Señor. Dice, "Hermano Bradam que cuando Salomón edificó esa casa, él hizo una oración. Él hizo una oración y cuando la dedicó esa casa, hizo esa oración, la columna de fuego entró, entró atrás del velo. Ahí estaba la presencia de Dios otra vez. Esto es importante también. Dice que cuando Jonás fue tragado por la ballena, allá en el vientre de la ballena, se acordaba de la oración de Salomón. ¿Cuántos lo han leído? Porque Salomón había dicho, "Señor, si un día alguno estuviera afligido en algún lugar, alguno estuviera en peligro, alguno fuere llevado, Señor, alguno estuviera preocupado, Señor, y mirar hasta esa y mirar hacia aquí, hasta esa esta casa, tú lo oirás. Tú lo oirás, Señor. ¿Lo has leído? Y y y Jonás se acordaba en el vientre la ballena de esa oración de Salomón. Y no solo Jonás, Daniel en Babilonia, por eso abría las ventanas para mirar para ese lugar, para ir abrir las ventanas hacia Jerusalén. donde estaba Dios, donde bajaba Dios ayudar a su pueblo. [Música] ¿Estamos bien? Eso es tremendo, hermano. Eso es eso solamente fue cómo Dios ha venido en orden. Cómo Dios ha venido en orden, hermanos. Mire, esos dos templos representaron al verdadero templo. Esos dos templos representaron al verdadero templo. Era una representación de lo que venía. Dice en San Juan capítulo 2, verso 19, 20 y 21. Respondió Jesús y le dijo, "Destruid este templo y en tres días lo levantaré." Dijeron luego los judíos, en 46 años fue edificado este templo y tú en tr días lo levantarás. Más él hablaba del templo de su cuerpo. Mire, no entendían que él estaba hablando de su propio cuerpo. Quiero detenerme aquí un poco porque el velo de la carne, hermano Tito, es lo que hace tropezar a la gente. Porque, ¿quién podía pensar que ese niño que nació en el establo rodeado de vacas era Dios obrando? Y luego la manera que vino, nosotros sabemos lo que le decían a él. Eres un hijo ilegítimo, eres un hijo bastardo, naciste fuera del matrimonio, tú echas los demonios porque tienes al príncipe Belcebú. ¿Quién podía pensar eso? que detrás de esa barba, detrás de ese pelo, detrás de esa túnica, de esa sandalias, estaba Dios. God. Sí. Yes. Allí estaba el verdadero templo de Dios. Allí estaba la verdadera gloria de Dios. Así es. El velo de la carne no es difícil de traspasar. No es fácil mirar atrás del velo de la carne. Pero Dios no escogió la luna y las estrellas para predicar, para obrar. si tien su lugar y están en orden también, pero Dios le plació así. Qué cosa tan tremenda. Cómo Dios ha venido en un orden. Quizás usted dice, "¿Y eso qué tiene que ver? Mucho que ver porque es Dios llevando en orden lo que él quiere hacer. ¿Se imaginan? Jesús dice, "Hermano Bradam, él caminaba entre todos los israelitas, iba allí entre todos y la mayoría no lo pudo ver porque era Dios velado detrás de esa carne, que esa carne, dice el profeta que Dios la hizo con un propósito de morir, porque el verdadero templo es lo que está dentro. Esa carne Dios la hizo así con el fin de morir. Por eso tuvo que ser colgado, pero Dios no muere. Su cuerpo, esto es tremendo. Ya trayéndolo aquí. ¿Cuántos de ustedes creen en el hermano Tito? De verdad, hermano, ¿cuántos creen en los ministros de aquí? [Música] Dios sigue velado, hermano. Sigue velado. Dios sigue detrás de pieles. Dios sigue detrás de pieles, pero a veces nuestro ojo nos lleva por otro lado. Miramos. El hermano no sabe, no sabe ni hablar. Está bien pobre el hermano. Tiene un carro bien viejo. El hermano, no es profesional, hermano. No podemos mirar, no podemos a veces mirar de que Dios no ha cambiado. Es el mismo Dios. Dice Pablo en Hebreos 10 20, dice, "Por el camino nuevo y vivo que él nos abrió a través del velo, esto es de su carne." Mire, a través de su car dice, "En el poderoso Dios develado ante nosotros y notamos otra cosa en el Antiguo Testamento. Tengo aquí una escritura en Éxodo que las pieles de tejones, ¿qué hicieron? Escondieron la gloria de Dios del pueblo, las pieles de tejones. La razón de que el pueblo no la podía ver fue porque la fue porque una piel la cubría. La piel era, la gloria de Dios estaba detrás de esa piel y ahora la gloria de Dios está detrás de la piel de ustedes. ¿Correcto? Y las tradiciones no la ven. Está detrás del velo a donde está su palabra. ¿Qué hacía detrás de aquellas pieles allá? las pieles de tejones en la cual no había hermosura para que lo deseáramos. Mire, eso lo dice en Isaías 53, que él iba a ser sin hermosura, pero era el verdadero templo donde estaba Dios sanando a los enfermos, abriendo los ojos a los ciegos, sanando a los leprosos. levantando a los caídos. Era el mismo Dios en orden, cabalgando. Oh, bendito sea el Señor. Y cuando fue hecha carne y habitó entre nosotros, aún no tenía hermosura para que lo deseáramos. Y ahora es lo mismo hoy en día. No hay nada en un hombre, una mujer que pueda ser deseado, sino lo que está detrás, eso es. Mire qué tremendo, ¿no? Oh, bendito sea el Señor. Bendito sea el Señor, hermanos. Él no quedó allí. no quedó ahí. Cuando él se fue en Hechos capítulo 1, él le dijo, "No se vayan de Jerusalén. Espérense. Espérense. No les dijo, "Vayan a encerrarte hacia cierto lugar." Herr dice, "Ellos se fueron a encerrar a ese lugar porque ellos tenían mucho miedo. Es lo que ellos encontraron, lo que habían mirado. ¿Y qué estaba haciendo Dios? ¿Sabía usted que usted como iglesia usted está en el orden de Dios? Sí. Sí. ¿Sabe eso que usted es parte del orden de Dios? No, no sé si lo miran ustedes. ¿Sabía usted que usted es parte del orden que Dios ha tenido? Es parte. La iglesia es parte del orden de Dios. Porque en el día de Pentecostés, de acuerdo a Hechos, capítulo 2, verso 1 al 4, lo tengo acá, llegaron a ser 120 tabernáculos o templos. Por eso no miramos otro libro que Dios hacía obras tan tremendas como el libro de los Hechos. Por eso hermano Abraham dijo este libro de los Hechos, este libro de los Hechos debería de ser los hechos del Espíritu Santo. Él hasta corrigió eso porque era el Espíritu Santo en estos tabernáculos. Usted es un tabernáculo. Pablo dijo en segunda de Corintios 5:1, porque sabemos si que si nuestra morada terrestre este tabernáculo, mir este tabernáculo se deshiciere, tenemos un edificio, una casa no hecha de manos eternas en los cielos. Mire como Dios ha venido obrando y aún para llegar a ser ese templo de Dios, hay un orden. Hay un orden. Se nos predicó por mucho tiempo, este año que pasó sobre lo que es el nuevo nacimiento, lo que es justificación. El pastor predicó justificación. santificación. Predicaron el nuevo nacimiento. ¿Cómo es que primero uno es justificado? ¿Verdad que sí? El vaso está sucio, es levantado, luego es santificado, es limpio el vaso para que Dios pueda llenar ese vaso. Cómo Dios tiene en orden todas las cosas. [Música] Qué tremendo todo. Si lo pueden mirar, hermanos, cómo Dios es un Dios de orden. Qué tremendo es. Yo, la verdad yo me gozo mucho con esto. Yo no sé si usted se goza, pero Juan vio este es verdadero tabernáculo. El tabernáculo que Juan vio es la novia. Correcto. Cómo Dios, ¿verdad? Cómo Dios ha ido obrando, obrando, obrando. Yo me quedo pensando, digo, "Dios mío, qué grande eres. Usted mira a Dios en su vida, hermano. Lo miran en su vida. Yo lo miro en mi vida. Yo lo miro en mi vida." Eso es lo grande ahora. Cuando Dios viene a nuestra vida y esta mañana Dios me estaba enseñando esto y se lo voy a decir, le ordena hasta la manera de mirar allí en mi oficina me enseñó cosas esta mañana. Esto que dicen no lo traía, pero esta mañana Dios me dijo, "Yo quiero ordenar mi iglesia y cuando me tienen a mí, yo empiezo a ordenar. Tu manera de ver tiene que ser ordenada porque a veces los ojos se van por otro lado. Jóvenes, a veces los ojos se van por otro lado, ¿verdad? Esta mañana me decía, él quiere ordenar y lo primero que quiere ordenar es tu vida. Quiero ordenar la vida de mis hijos. Quiero ordenar la manera que miren, la manera que hablan. Él me decía, "Yo quiero ordenar porque yo soy un Dios de orden." ¿No es cierto que a veces con la boca salen palabras que no deberían? Y a veces hasta decimos, "Es que yo así soy." Más bien debemos decir, "Señor, cambia mi vida." Dios es un Dios de orden. Él me decía esta mañana, no lo tenía pero él me dijo, "Yo quiero ordenar la manera que miran, quiero ordenar la manera que hablan. Él es un Dios de orden, hermanos. Él es un Dios de orden. Y eso, hermano BR, lo dice en ya salido el sol. Dice, "Cuando ellos recibieron el Espíritu Santo, eso les vivificó sus pensamientos. vivificó cómo hablaban, vivificó toda su vida. Mire, lo ha leído. Yo lo leí. Ya se ha ido el sol. Él quiere ordenar. Él quiere poner en orden. Él me decía eso esta mañana. Y como le digo, este es como un es el empiezo de lo de lo que viene. Tengo muchas cosas aquí que decir, muchas, hermano. Eso puedo tener dos horas quizás aquí, pero hay un orden. Hay un orden. Yo creo yo decía mi esposa, le decía, "Qué bueno es Dios con nosotros. ¿Cómo Dios hermano para poner este tema? Este tema nos viene bien a los cabezas de hogar. Porque esto es esto, hermano, aquí hay demasiado, hay mucho la manera de ir a la iglesia, porque aquí van a entrar muchas cosas, mayordomía. Aquí entran muchas cosas aquí, hermanos. Este tema nos viene bien. Yo le decía, "Dios ama este grupo," le dije, "porque este tema abarca abarca demasiadísimo." El hermano Branam cuando habla de esa escritura de Corintios que leímos 14, la escritura que leímos al principio 1440. Es bueno cuando usted pueda, hermano, lea Corintios, libro de corrección. Y allí el hermano Bradam habla de que eran un desorden muy grande. Habían lenguas, habían manifestaciones, habían brincos, habían gritos, había de todo, pero era un desorden muy grande. Por eso se tuvo que poner en orden. ¿Cómo le dice? Hágase todo decentemente y con orden. Ahí hay muchas cosas, hermanos. Así es de que pónganse de pie. Hay muchas cosas sobre este tema. Dios no ha empezado por acá. Yo decía, "Señor, yo solamente puedo decir lo que tú me has dado." Y aún en esta mañana me preguntaba, "¿Cómo está esto revisando?" Y él me dijo, "Ese soy yo ordenando. No te preocupes." Quizás usted, quizás alguno de usted quizás quiere que esté gritando, pero hoy es escuela dominical, hermanos. Dios nos ha empezado ahora que este año que estamos entrando, si nosotros le permitimos al Señor, él va a hacer cosas grandes con nosotros. Él lo va a hacer, hermanos. Mire qué tema que nos ha dado. Lo he pensado y lo he mirado de muchos ángules, demasiado, porque aquí hay mucho, hay demasiado acá. Pero Dios me decía, "Yo lo que quiero es ordenar, quiero ordenar las vidas. [Música] Si usted no ha recibido el Espíritu Santo, este puede ser su año. Este puede ser su año. No descanse hasta recibirlo. Si está justificado, sea santificado. El para que Dios lo pueda llenar. sus rostros. [Música] Padre, qué agradecido estoy porque yo lo miro en todo, en cada escritura. Yo lo miro, Señor. Gracias por este tema que usted nos ha dado este año. Gracias, Señor. Gracias por esto, Señor. Yo creo que es usted. Es usted, Señor. [Música] Usted está tratando de ordenar para el paso que sigue, porque hay una cena de boda, Señor. Y aún para eso hay un orden, Señor, en esta mañana. Bendito sea su nombre. Gracias, Señor. Gracias por amarnos. Gracias por nuestro pastor, hermano Tito, Señor, que usted ha puesto aquí al frente de nosotros. Yo creo que usted está con él. Yo creo que es su orden también, Señor, en una iglesia local. Señor, en esta mañana reciba gloria. Reciba honra, reciba alabanza, reciba adoración, recibe exaltación, Señor, reciba glorificación, Señor. Bendito sea su nombre, Padre. [Música] Señor los bendiga, hermanos. [Música] [Música] Temprano yo te buscaré [Música] de madrugada. Yo me acercaré a ti. Mi alma te anhela y tiene sed para ver tu gloria y tu poder. Y mi socorro ha sido tú. Y en la sombra de tus alas yo me gozaré. Mi alma está pegada a ti. Y porque tu diestra me ha sostenido. [Música] Oh, tu diestra. te sostenido. [Música] Temprano yo te buscaré. Temprano yo te buscaré. [Música] De madrugada [Música] mi alma te anhela y tiene sed [Música] y para ver tu gloria y tu poder. Y mi socorro has sido tú. Y en la sombra de tus alas me gozaré. Mi alma está pegada a ti, porque tu diestra me ha sostenido. Estrad sostenid. [Música] [Música] la vida cuando yo estaba muerto. Vivificó mi ser, después santifico. Ninguna obra buena pude hacer para yo merecerlo. Todo lo hizo Dios rico en misericordia. El Dios rico en misericordia, justificó mi ser y después santifico. Ninguna obra buena pude hacer para yo merecerlo. Todo lo hizo Dios rico en misericordia. El Dios rico en misericordia. justificó mi ser y después santificó. Ninguna obra buena pude hacer para yo merecerlo. Todo lo hizo el Dios y rico en misericordia. Ninguna religión y ninguna denominación puede saciar la sed de Dios que hay en tu corazón. Solo el Espíritu Santo de Dios, él sabe cómo hacerlo. No rechaces a Dios rico en mi ser. Misericordia. Dios, rico en misericordia, justificó mi ser y después santifico. Ninguna obra buena pude hacer para yo merecerlo. [Música] Todo lo hizo el Dios. rico en misericordia [Música] de mi vida. Oh, Señor, te alabaré [Música] pues tu aliento es mi vida. Nunca yo te cansaré. Puedo oír tu dulce voz [Música] que es más dulce que la miel que me saca de esta cueva y me levante usted. Y a mi fuego y terremoto. Viento fuerte que pasó y a vivir tantos feliz. Más tu voz ya me calmó. Tú ordena las estrellas y al amar sus límites. No me siento tan segur en tus brazos, oh altísimo. No hay cerrojos y puertas que se cierren delante de mi tu voz. No hay dolencia y culpas que se queden y delante de su voz puesades a la boca de que todo lo creó. Pues tu palabra es pura y escudo para los que en él creen y escudo para los que creen en él y escudo para los que creen. [Música] Aleluya. Le damos un aplauso al Señor Jesucristo en esta mañana. Él es nuestro escudo, él es nuestra fortaleza, él es nuestra torre fuerte. [Música] Te amo, Dios. [Música] Tu amor nunca me falla. Mi existir en tus manos está. Desde el momento en que despierto hasta el anochecer. Yo cantaré y de la bondad de Dios [Música] y en mi vida ha sido bueno. [Música] Mi vida ha sido tan tan infiel con mi serio cada alentor y yo cantaré y de la bondad de Dios [Música] y en mi vida ha sido bueno. Y en mi vida ha sido tan y tan fiel y con mi seré. [Música] Y yo cantaré y de la bondad de Dios. [Música] Y te amo tu voz. Tú me has guiado por el fuego. Tú cerca estás en la oscuridad. Te conozco como padre y como amigo fiel. Mi vida está la bondad de Dios. Y en mi vida ha sido bueno y en mi vida ha sido tan guitarel y con mi ser con cada y yo cantaré y de la bondad de Dios. Y en mi vida sido bueno y en mi vida ha sido tan y tan fiel. Con mi ser y cada yo cantaré y de la bondad de Dios, [Música] por cuanto tú has escogido el camino angosto, [Música] la vía más dura. Una gran porción del cielo a ti te espera, a ti te espera por lo que has decidido. [Música] Esa fue la profecía que el ángel le dijo al gran mensajero, [Música] esto es lo que se introducirá y la gran victoria en el amor divino. Caminar este sendero y a los pasos de Elohim. Yo quiero llegar al fin del tiempo. Que amor divino viva en mí. Caminaré este sendero [Música] y a los pasos de Elohim. Yo quiero llegar al fin del tiempo. Qué amor divino. [Música] Este camino tiene pruebas y muchas batallas contra el enemigo, pero su Espíritu Santo nos guiará hacia el amor divino. Ya no queda mucho tiempo. Ya no queda mucho tiempo de peregrinar por este camino. Ya se escuchan los carruajes y es nuestro amado viniendo a nuestro encuentro. Caminaré este sendero y a los pasos del oír yo quiero llegar al fin del tiempo. Mi amor divino viva en mí. Caminar este sendero [Música] a los pasos de Elohí. Quiero llegar al fin del tiempo. Que amor divino viva en mí. Gloria a Dios. Amén. Puede tomar su asiento, hermanos. Si [Música] abra en el cielo una gran fiesta. Será una gloriosa reunión. Se reunirán de todas razas [Música] los redimidos del Señor. [Música] Cantarán canciones de alegría, lágrimas de gozo brotarán. Será una fiesta de victoria. Solo los redimidos entrarán. [Música] La fiesta de los vencedores y no y me la voy a perder. Y el canto de los redimidos. [Música] Con alegría cantaré y la fiesta de los vencedores y no me la voy a perder. El canto de los redimidos. Con alegría cantaré los que esperan, los que esperan en Jehová, los que esperan, los que esperan en Jehová. Como las águilas, como las águilas sus alas y levantarán como las águilas, como las águilas sus alas levantarán, correrán y no se cansarán. Caminarán y no se fatigarán. Nuevas fuerzas tendrán. Nuevas fuerzas tendrán los que esperan y los que esperan en Jehová. Como las águilas, como las águilas sus alas. Bendito sea el nombre de nuestro Señor Jesucristo. Pueden tomar su asiento, hermanos. Vamos a dar unos anuncios antes de ser despedidos, no sin antes agradecer la palabra de Dios en esta mañana. ¿Cuántos están contentos con la palabra de Dios? Amén. Gracias a nuestro hermano Eduardo. El vaso que Dios usó en esta mañana. Amén. Dios sigue usando vasos, vasos humanos. Eh, solo queremos recordarles, hermanos, acerca de los de nuestros servicios especiales que tendremos al final del ayuno. Tendremos una semana de servicios. Empezaremos el día miércoles 14 y terminaremos el el siguiente miércoles 21. Así es que preparémonos para estos servicios, hermanos. Ah, también este próximo servicio, este próximo miércoles, tendremos nuestro servicio de oración aquí en la iglesia. Así es que están todos invitados. Un recordatorio también acerca ah de la oración del ministro después de la predicación. Si usted si usted necesita una oración específica, eh hay dos ministros aquí a las orillas de las bancas por el cual pueden orar por usted. Solamente queríamos recordarles eso. Este, pongámonos de pie, hermanos. Tenemos dos peticiones escritas. Una de ellas es un agradecimiento. Nuestra hermana Toñita ayer puso una petición por sanidad de su nieto Noa y da gracias a Dios que anoche ya no le dio fiebre y durmió con todo bien toda la noche. Hermana Evely Castro pide oración para que Dios dice nos lleve con todo bien de regreso a nuestro hogar. Amén. Increemos nuestros rostros para ser despedidos, hermanos. Si usted tiene una petición en su corazón, tan solo levante su mano para presentarla delante de Dios. Bendito y amoroso Padre Celestial, en esta mañana, Señor, de resurrección, Señor, hemos venido, Señor, a conmemorar la resurrección, Señor. Creemos que usted se levantó en este día, Señor, muy de mañana, Señor. Y yo creo que tú nos levantaste, Señor, de donde estábamos, Señor. Te pido, Señor, por cada mano levantada, Señor, por cada petición, Señor. Mi petición, Señor, es que mis hijos, Señor, puedan tener una experiencia contigo, Señor. Ayúdalos, Señor. Ayúdame a mí, Señor, como cabeza de familia, Señor. Mantener, mantenerme en tus caminos, Señor. Te damos gracias, Señor, por todo lo bueno que eres con nosotros, Señor. Nos despedimos de este lugar, Señor, pero nunca de tu presencia, Señor, creyendo, Señor, que cada día, Señor, de servicio, Señor, usted va a llenar nuestra copa, Señor, con el Espíritu Santo, Señor. Le damos gracias, Señor. Te pedimos por aquellos que no han podido venir, Señor, donde quiera que ellos estén, Señor, que usted los bendiga, Señor, los ayude, Señor, y les ponga en su corazón de venir a adorarle, Señor. Todo esto se lo pedimos en el nombre de nuestro Señor y Salvador Jesucristo. Amén y amén. Pueden tomar su asiento, hermanos. Estamos despedidos. Somos el pueblo de Dios. Somos un pueblo especial. Nacidos para llevar. [Música] y las virtudes de aquel que nos llamó a
