################################################################################
START OF FILE: 2026-01-17 - 1.16.26 All Or Nothing - Todo O Nada Eliezer Hernandez & Vidal Moreno - Eliezer Hernandez.txt
################################################################################

SERMON DETAILS
========================================
Date:     2026-01-17
Title:    1.16.26 | All Or Nothing - Todo O Nada | Eliezer Hernandez & Vidal Moreno
Speaker:  Eliezer Hernandez
Church:   Voice of Truth Tabernacle
Type:     Church Service
Duration: 2h 56m
Language: Spanish
URL:      https://www.youtube.com/watch?v=niTM1Kw3QVc
========================================

Description:
"Our mission is to be known not by how many we are or how much we have but by how much we love one another!"

Thank you for worshiping online with us! We are located in Fort Collins, CO, and we live stream every service. 
Join us during the following times:
Wednesdays: 7 PM (starts at 7:15 PM)
Fridays: 7PM (starts at 7:15 PM)
Sundays: 8:30 AM (starts at 8:45 AM) & 10:30 AM (starts at 10:45 AM)

We Believe in the full authority of the Word Of God, The Bible!  We also are grateful for a message of the hour that takes us closer to the word of God and to Christ.
Learn more About Us: https://www.comehigher.com

We’re grateful to have you worship with us today! Don’t forget to like, share, and subscribe to stay connected. God bless!
------------
"¡Nuestra misión es ser conocidos no por cuántos somos o cuánto tenemos sino por cuánto nos amamos unos a otros!"

¡Gracias por adorar en línea con nosotros! Estamos ubicados en Fort Collins, CO, y transmitimos en vivo todos nuestros servicios.

Únete a nosotros en los siguientes horarios:
Miércoles: 7PM (comienza a las 7:15 PM)
Viernes: 7PM (comienza a las 7:15 PM)
Domingos: 8:30 AM (comienza a las 8:45 AM) & 10:30AM (comienza a las 10:45 AM)

¡Creemos en la plena autoridad de la Palabra de Dios, la Biblia! También estamos agradecidos con El mensaje de la hora que nos acerca a la palabra de Dios y a Cristo.

Aprende más sobre Nosotros: comehigher.com

¡Estamos agradecidos de que adores con nosotros!”
TRANSCRIPT
========================================
Pensemos que Sara, siendo que ella hizo lo que hizo, pensemos que ella estaba más o menos un poquito nerviosa esa mañana al grado que ella pudiera haber dicho, "Abraham, tú sabes que los abastecimientos están disminuyendo aquí y los pastores dicen que el pasto está todo seco y los pozos de agua." Yo creo que tú hiciste la decisión incorrecta. cuando tú escogiste venir aquí y permitir que Lot y la señora Lot y su familia vivieran allá con abundancia. Pues el otro día o mejor dicho hace algún tiempo cuando yo fui a la ciudad, pues la señora Lot tenía puesto uno de los vestidos más bonitos que alguna vez haya visto. Lo sacaron de moda los egipcios, pues una caravana de camellos vino y ella consiguió los nuevos estilos. No hay tal cosa como esas caravanas y estilos pasando por aquí. Pero si ella solo hubiera sabido, había más que una caravana pasando. Había un ejército del Señor pasando por allí. Y yo la pudiera haber oído decir algo así. Tú deberías haber visto el nuevo peinado que ella tenía. Ustedes saben, una mujer de 60 años tratando de mirarse como de 20, pero esa solo son cosas que le llaman la atención. Algo apartándolo de las cosas de Dios. A eso es a lo que estoy tratando de llegar y tú la deberías haber visto. Y pobrecito Abraham, el fiel hermano, yo eso no lo sacudió ni un poquito. Él solo caminó y tomó una silla y se sentó junto a la puerta de la tienda. Me gusta eso. ¿Se fijaron ustedes? Cuando los ángeles vinieron a Lot, Lot estaba sentado al portón, pero Abraham estaba sentado a la puerta. Por el portón entra al patio, pero por la puerta se entra la casa. A mí me gusta sentarme a la puerta en el altar tan cerca como pueda para llegar a él. Ahí es donde están mis expectaciones en el altar esperando su aparición. Abraham tomó su silla y se sentó y vemos al fiel siervo de Dios inclinar su rostro y quizás Sara un poquito nerviosa y comportándose así, pero él solo lo ignora y comienza a pensar, "Cuántas grandes bendiciones me ha dado Dios." Ustedes saben, los hijos de Dios son guiados por el espíritu de Dios. ¿Creen ustedes eso? Entonces, mientras él estaba sentado allí pensando del tiempo en que Dios se le apareció a él en el nombre del todo poderoso, el Shadai, el seno, el pecho de la mujer, el dador de fuerza. Ahora, si ustedes se fijan en la palabra, es una palabra compuesta lo que significa shadai, no un pecho, pero pechos. Dos, él fue herido por nuestras rebeliones, por su llaga fuimos nosotros curados. Oh, yo estoy tan contento por eso. Cada cada promesa del pecho de Dios, él es el fuerte, el dador de fuerza. Si tú, Abraham, estás viejo, de 99 años, dijo Abraham, yo soy el Dios que tiene pechos. Solamente echa mano de mi promesa y obtén tu fuerza de mí. Eso es lo que es para todo creyente que tomará la palabra de Dios y no la dudará. Pero solo se aferra a ella y obtiene su fuerza nutriéndose. Es como un bebé recostado sobre el seno de su madre. Todo el tiempo que se está nutriendo está satisfecho. Cuando un verdadero cristiano puede echar mano de una promesa de Dios y cree que es para él, él está satisfecho. Mientras él está nutriose para obtener su fuerza saliendo. Él no se queja de nada. Él simplemente está satisfecho. Oh, me encanta esa satisfacción de saber que Dios así lo dijo. Mientras el santo anciano estaba sentado allí con su rostro inclinado, sin duda orando, fue entonces cuando él levantó su rostro y vio a tres hombres viniendo hacia la tienda. Oh, él saltó rápidamente. Debió haber sido el espíritu que le dijo, "Ve a ellos. Ustedes saben, hay algo acerca de las personas llenas con el espíritu que reconocen presencia de Dios. Yo no sé por qué es, pero debe ser que ellos ellos tienen algo en ellos que los magnetiza a ese espíritu de Dios. Y él reconoció que allí había algo, aún Lot en su condición caída. Cuando esos dos ángeles evangélicos, mensajeros, evangelistas o lo que sea que ustedes deseen llamarlos, bajaron allí. Lot estaba sentado al portón, todavía quedaba una pequeña chispa dentro de su corazón. Él reconoció que eran ángeles, eran mensajeros de Dios. Mientras Abraham se fue a encontrar con ellos, él los desvió y dijo, "Entren y siéntense, siéntense bajo el roble un ratito y déjenme traerles un poco de agua y lavar sus pies y yo les daré un bocado de pan y solo descansen un poquito y luego ustedes pueden seguir su camino." Oh, cuando él lo sentó a él allí, aunque ellos no se miraban diferentes a otros hombres, porque ellos estaban vestidos polvo en sus ropas y venían de algún otro país, probablemente sus pies polvorientos y sus ropas arapientas. Pero Abraham sabía que allí adentro había algo real. El espíritu lo declaró. ¿Por qué? Él mismo se guardaba. en una atmósfera espiritual todo el tiempo, de tal manera que él podía reconocer el bien del mal todo el tiempo. De esa manera el cristiano debería hacerlo hoy en día. Es mantenerse uno mismo preparado en oración, en una atmósfera espiritual siempre. Nunca viendo el lado malo, pero viendo el lado bueno. Ustedes son hijos de Dios esperando sus bendiciones. Después que él los detuvo, yo puedo verlo entrar corriendo y tomar a Sara de la mano y decirle, "Ven a un lado, querida, solo un momento. Yo quiero decirte algo. Yo creo que estamos recibiendo nuestro día de visitación ahora mismo. Él salió afuera, caminó por entre el ganado y tomó un becerrito y lo preparó y lo trajo y alimentó a los hombres. Dos de ellos levantaron sus rostros y fueron a su lugar asignado para predicar el evangelio a ese país que fue cegado por la predicación de ellos. ¿Cómo deberíamos pensar hoy en día que la predicación del evangelio ciega al incrédulo? Con razón no pueden ver. Ellos están ciegos. Dios dice que tienen ojos, pero no pueden ver. Oídos, pero no pueden oír. Dios, si hay alguna cosa que quiero que él haga por mí, es que abra mis ojos espirituales para que yo pueda reconocerlo a él y mirar alrededor y verlo a él, porque él está en todas partes. Yo quiero verlo a él y estar tan familiarizado con él que yo lo conoceré a primera vista. Yo reconoceré que es Dios. Ese es el deseo de mi corazón, ser como Abraham era. Y recuerden, si nosotros estamos muertos en Cristo, nosotros somos simiente de Abraham. Y Abraham reconoció a esos hombres mientras ellos venían que eran mensajeros de Dios por la manera que los trató. Eso probó que él sabía que ellos eran mensajeros de Dios. Y después que los otros dos se habían ido a su lugar asignado para predicar el evangelio, este, a quien él llamó Señor y ese Señor con mayúsculas es S e n o r Elohim, el gran Jehová poderoso. Él estaba en carne, un hombre. Alguien me dijo hace algún tiempo, dijo, "Ahora espera un momento, Billy. ¿Usted realmente no cree que será Dios?" Yo dije, "Seguramente que yo creo que era Dios. dijo, "¿Cómo es que Dios pudiera estar en forma humana?" Yo dije, "Bueno, usted pudiera pensar que era una teofanía, pero no era porque él comió carne de becerro, bebió leche, comió pan de maíz, se sentó allí a hablar. Él era un hombre. Dios estaba mostrando algo. Oh, pues es fácil para nuestro Dios solo extender la mano y tomar un puñado de calcio, potasio y petróleo. Nosotros somos formados de seis diferentes elementos del mundo. Él hizo todos los elementos. Solo extendió la mano y cogió un puñado de elementos. Hizo, entrenese, Gabriel. Extiende la mano y toma otro. Entrenese, Miguel. Toma otro para él mismo. Entra allí. Pues seguro él me llamará algún día y puede que yo no sea más que eso y él me llamará de nuevo a mi cuerpo en la resurrección. Nosotros tenemos al Dios poderoso como nuestro Dios. Seguro que yo creo que era él. Y luego desapareció y se desvaneció. Él solo usó ese mientras que él quería, luego solo lo envió de nuevo al polvo. Él lo usará a usted mientras que él quiere hacerlo y luego lo envía de nuevo al polvo. Él me usará mientras él quiere hacerlo y luego yo regresaré de nuevo al polvo. Pero, oh, ese glorioso pensamiento y esa gloriosa verdad que algún día él llamará y nos levantaremos del polvo. Estamos esperando esa hora. Amen. Hallelujah. Praise God for saving me. One more time. When I think of the goodness of Jesus, Amen. And all that is done for me, my soul. Hallelujah. Praise God for me. Lift Jesus as higher. Leave Jesus high. Lif Jesus high. Lift him up for the world to see. He sa lifted up from you. Are you in the blood? is the blood of the are you on the you been to Jesus been to Jesus of Amen. of youing your do you do you in the blood of in the blood of the when the when the be your in the blood of the Amen. in the blood the blood in the blood of in the of the and the for in the blood of the glory of the lord. Amen. Are you in the blood of the casa del Señor? Bienvenidos a la casa del Señor. Un saludo a los que nos ven por internet. Está contentos de estar aquí. So much in the so much. Oh Lord, I want to be the number when the go I'm a pilgrim. I'm a dream and a stranger wanding through this Oh my go Lord I I know. Oh, I know. I'll see my savior. My life is free from Amen. We gather where we the throne and with glory glory Oh, thank so much. Gloria. I want to be on so much. Are you glad? Are you glad? I'm so glad. I'm so glad. Oh Jesus me. Oh, I'm so glad Jesus glory. Jesus. I'm so glad. I'm so glad. Jesus me. I'm so glad. Jesus at me. I'm so glad. Jesus me glory. casa del Señor tienes que aunque tienes pruebas y tribulaciones, tienes que olvidar que estás enfermedad enfermedades, los que está y venir a la casa del Señor. Contento, estoy tan contento. Si pueden tomar, vamos a escuchar un especial. Dios les bendiga. Si conocen alguna parte del canto, siéntanse libre de cantar conmigo porque tengo nervios. Coming back to just me and Just a hard song singing out of tomb. I remember the simplicity just to feel you here was everything stun by your beauty. This is my offering. Not for anything that I could gain. Just to wonder you and bring you praise. Like a fragrance broken on the floor. My worship there's no if there's no hing here's my and I don't want it like a fragrance broken on the floor. May my worship be. Find me like a child again. Full of wonderful of innocence. Before anything got in the way, any dream or any Oh, you make it easy, easy to bring me for that I could just wonder you and bring you praise like a fragrance broken on the floor. My worship be your there's no motive. No hidden can he is my and I don't want like broken on the floor. May my worship be praise nothing in my love my heart this is all you Y lo siento por andar por sentimientos. Lo siento por cantar sin adorar. Llévame hasta el inicio. Abró mi corazón a ti. Oh. Y lo siento por buscar lo primero. Lo siento. Por olvidar que bastas tú. Llévame hasta el inicio. Abró mi corazón a ti. Me envuelve tu presencia. Solo quiero estar ante tus pies. Envuelve este momento santo y no me quiero ir. No busco bendiciones. Cristo, no me debes nada a mí. Más que lo que puedas tú hacer. Te quiero a ti. fragrance broken on the floor. May my worship be there's no motif. There's no hidden and catch's my old and I don't want it back. Like a fragrance broken on the floor. May my worship be. Dios bendiga a la hermana por su especial. Hemos llegado a la parte más importante de este servicio para recibir el pan de vida. Por favor, se pueden poner de pie de hoy, hermano, hermano Vidal. Vamos a recibir los diezmos y las ofrendas también. cantar ese canto. Amen. We have come into his house in his name to worship. Amen. L worship Jesus Christ. Just forget about yourself. Forget about yourself. Concentrate on him. Concentrate on him and worship him. Just forget by yourself. consequent on and worship Worship Jesus Christ. Lift up our holy hands. Lift up holy hands. Magnify his name and worship me. Amen. Holy hand magnify day. wor you magnif al worshiping Cross tu fidelidad, tu fidelidad es grande. Tu fidelidad incomparable. Nadie como tú, bendito Dios. Grande tu fidelidad. Vamos. Tu fidelidad es grande. Tu fidelidad comparable. Nadie como tú. Bendito Dios. God to God the glory to God the glory me the thing he has me power de ti mi altar. Adiós. A Dios sea la gloria. A Dios sea la gloria. A Dios y a la gloria por lo que por mí. Sangre me has amado. Su poder me ha levantado. A Dios sea la gloria. Todo lo que hizo por mí. A Dios, a Dios sea la gloria. A Dios te la gloria a Dios la gloria por Amén. Amén. Se siente una hermosa atmósfera. Amén. Si me acompañan, por favor, abrir nuestras escrituras. Vamos a ir al libro de Efesios. Vamos a leer unos versículos. El capítulo uno del libro de Efesios. Vamos a leer desde el versículo 19 al versículo 23. Agradecemos la oportunidad que Dios nos da de hablar su palabra. Todo siervo de Dios y cualquier hombre en la tierra no tiene más grande privilegio que hablar la palabra de Dios. Ese es el más grande privilegio que tiene el hombre. Eh, Efesios capítulo 1, versículo 19 dice así: "Y cuál superintendente, eminente grandeza de su poder para con nosotros, los que creemos, según la operación del poder de su fuerza. la cual operó en Cristo resucitándole de los muertos y sentándole a su diestra en los lugares celestiales sobre todo principado. ¿Podría repetir eso conmigo? sobre todo principado y autoridad y poder y señorío, y sobre todo nombre que se nombra, no solo en este siglo, sino también en el venidero. Aleluya. Y sometió todas las cosas. Por favor, repita conmigo. todas las cosas bajo sus pies y lo dio por cabeza sobre todas las cosas a la iglesia, el cual es su cuerpo, la plenitud de aquel que todo lo llena en todo. ¿Podríamos repetir eso último, por favor? Aquel que todo lo llena en todo. Amoroso Padre celestial, estamos dependiendo solamente de ti, Señor. Sabemos que ya estás presente, Padre. Te podemos sentir, Señor. Tu presencia está aquí, Señor. Ayúdanos en esta tarde, Señor, y al final te daremos la honra y la gloria, Señor, porque tú eres el único que la mereces. Amén. Pueden tomar su asiento, hermanos. Hermosos servicios hemos tenido. ¿Cuántos se han gozado hasta ahora? Dios, Dios nos ha venido quitando cosas, pero a mí desde el primer día de enero hasta el día de hoy, ha sido una gran victoria para mí. Yo creo que para cada uno de nosotros ha sido una gran victoria el llegar hasta este momento. Y realmente el oír de la palabra de Dios no solo nos ayuda en nuestra vida espiritual, nos ayuda en nuestra vida natural, nos ayuda en nuestra vida matrimonial, nos ayuda en nuestra vida con nuestros compañeros de trabajo, nos ayuda en todos lados y eso es lo que Dios quiere ayudarnos. en todo lo que hagamos. Ahora tenemos un tema, el Dios de lo imposible. Y si tan solo en esta tarde nuestro hermano Vidal y un servidor pudiéramos llevarlos a la atmósfera de lo imposible, sería algo grandioso. Eh, nuestro tema para esta este día es todo o nada. Todo o nada. todo o nada. Yo quiero decirles una cosa, que Dios quiere todo con nosotros. Dios quiere todo con nosotros. Dios ha servido la mesa. Dios tiene todo disponible para nosotros, pero depende de nosotros si queremos venir a tomarlo. Déjeme decirle, todo le pertenece a usted. Todo le pertenece a usted. La escritura nos acaba de decir que todo lo que Dios es, que todo su poder, que todo su grandeza le pertenece a usted. Ahora, en Filipenses 4 dice el apóstol Pablo, "Todo lo puedo en Cristo que me fortalece. Todo lo puedo en Cristo que me fortalece. No dice nada más tantito, no dice a medias, dice todo. Dios mismo ha dispuesto todo para los hijos de Dios. todo ahora. Ah, ciertamente sabemos que todo está disponible para nosotros. Dice el hermano Branham en el mensaje poseyendo todas las cosas, dice, "Aún cuando Abraham tenía derecho a la promesa y la promesa era suya, con todo él tuvo que luchar para poseerla." en esta tarde. Este no es un servicio juvenil, es un servicio especial, pero yo quiero dedicarle esta predicación a los jóvenes, no no tan solo a los jóvenes, a los niños también. A los a los más grandes, pues si quieren está bien, es de ellos también. Pero yo quiero dirigirme a los jóvenes. Yo quiero dirigirme a los niños. Yo le pregunto a los niños, ¿quisieran poseer a Dios en esta noche? Se los voy a poner, se las voy a poner algo más tentativo para ellos. Quisieran todo el poder que tiene Dios. ¿Sabe? A veces ah nosotros los jóvenes no realizamos realmente qué es lo que tenemos enfente de nosotros por diversas razones. Por diversas razones. Y una de las razones es que nosotros le damos, le quitamos el valor a las cosas. No es que las cosas pierdan su valor, pero pero uno como joven le quita el valor a las cosas. Hermano, no entiendo cómo le quito el valor a las cosas. Le quitamos el valor a las cosas porque somos conformistas. Nos conformamos con lo que tenemos. Nos conformamos con el tiempo que le damos a Dios. Nos conformamos con lo que está en nuestras manos y decimos, "Es suficiente para mí." Es suficiente para mí darle no más días de ayuno a Dios, darle dos semanas no más a Dios o darle las mañanas no más a Dios, o darle las tardes no más a Dios, o darle las noches no más a Dios. Pero déjame decirle que Dios está ahí todo el tiempo para que cuando cada uno de nosotros decidamos tomarlo por su palabra, eh, cada uno de nosotros lo puede hacer. Bueno, Abraham tuvo que luchar por la promesa, por lo que ya le pertenecía a él, ya era de él. Pero tuvo que luchar, dice el hermano Branham. Ahí lo tienen el creyente hoy, aunque somos herederos de todas las cosas, aunque somos herederos de toda bendición espiritual, de toda bendición física, de toda bendición que la Biblia promete. Sin embargo, usted tiene que pelear por cada pulgada. Así es como Dios lo ha establecido. Siempre ha sido de esa manera. Usted tiene que luchar para poseer lo que usted sabe que es suyo. Usted tiene que luchar para poseerlo. Y esto es lo que nosotros tenemos que hacer ahora. Pero a nosotros los jóvenes, este, no sé cómo decirlo, no nos gusta sacrificar las cosas, no nos gusta, no nos gusta sacrificarnos a nosotros mismos. Siempre estamos pensando, ¿qué dirán? ¿Qué van a pensar de mí? ¿Qué si me despeino? dice hermano Branham, dice el hermano Bran en el mensaje, la señal hablando sobre la paloma guiando al cordero. Dice, "Y noten el el la paloma guió al cordero y noten, guió a el cordero al matadero. Ahora el cordero fue obediente a la paloma sin importar a dónde la guiara. Él estaba dispuesto a ir. Me pregunto hoy, cuando Dios nos guía hacia una vida completa de rendición y servicio a él, me pongo a pensar, si a veces nuestro espíritu no se pone rebelde, como mostrando si acaso seremos corderos. Un cordero es obediente, un cordero se autosacrifica. Él no quita, no reclama lo suyo. Puede entregarlo todo y se le trasquila la lana. Es todo lo que posee. Y no se queja. Simplemente sacrifica todo lo que posee. Este es el cordero. Él da todo lo que tiene, lo entrega todo, él mismo y todo lo que es. Y así es el verdadero cristiano. Se sacrifican ellos mismos, no interesándoles nada de este mundo, sino entregando todo lo que tienen a Dios. Ahora me pregunto si estamos más interesados en las cosas del mundo a todo lo que Dios nos ofrece. A veces parece que estamos más interesados en las cosas del mundo que en todas las promesas de Dios, que en todo el poder de Dios, que en todo el Espíritu Santo de Dios, que todo lo que Dios tiene para nosotros. Oh, tenemos problemas porque, ¿qué van a pensar de mí? ¿Qué van a pensar de mí? Hermano, yo no sé el deseo de su corazón. Yo no sé el deseo de su corazón. Espero que usted sí lo sea, sepa. Pero Dios sí lo sabe. Dios sabe el deseo de su corazón. Dios sabe para qué usted se ha venido preparando hasta el día de hoy. Dios quiere darle todo, pero usted tiene que dar un paso más adelante y salir de su propia conformidad. de su propia zona de confort. Mire, yo yo como joven siempre pensé, ¿qué será cuando yo tenga 15 20 años más adelante? Cuando tenga 20, cuando tenga 30, cuando esté casado? Yo me lo preguntaba a los 10, 15 años, pero sabe qué también me preguntaba, ¿qué será cuando tenga el Espíritu Santo? ¿Sabe? Y me lo pensaba demasiado. Y me lo pensé demasiado y me lo pensé demasiado y me lo pensé por muchos años. Yo yo no sé si algunos jóvenes estén así. Y yo les digo a los niños, no importa cuánta cuánto edad tú tengas, piensas piensas que vas a uno piensa que va, uy, tengo que vivir el mundo, oh tengo que hacer esto y esto. Yo quiero decirles a aquellos que han aplazado su nuevo nacimiento, que es tiempo ya es tiempo, es tiempo que vengan a Dios y salgan de su zona de confort y den un paso más a lo imposible y den un paso más a lo increíble y no no se la piensen tanto que va qué va a hacer. ¿Cómo voy a actuar? Un día mi hijo me preguntó, "Ah, pues yo no sé si estoy listo para eso." Le dije, "Bueno, hasta que lo experimentes. Hasta que lo experimentes. Yo te puedo decir lo que yo sentí. Yo te puedo decir lo que yo siento, yo te puedo decir lo que yo tengo, pero hasta que tú lo experimentes, no vas a saber qué es. Te vas a imaginar, vas a pensar, vas a creer que así es. Esto se tiene que experimentar. Esto increíble se tiene que experimentar. Nadie te lo puede dar. El conocimiento no te lo puede dar. Tu padre no te lo puede dar. Tu pastor no te lo puede dar. Solo Dios te lo puede dar. Pero tú lo tienes que querer. Tú lo tienes que anhelar. Aleluya. El hermano Branham recibió su experiencia a los 24 años. A los 24 años el hermano Branham recibió su experiencia. Lo relata en el mensaje Dios cumple su palabra. ¿En dónde recibió su experiencia? Y les voy a decir dónde recibió su experiencia. Porque nosotros, jóvenes, tenemos algo grande. Y déjeme decirle que Dios quiere todo con nosotros. Mandé, no sé si mandé las fotos, creo que no lo mandé, después lo comparto. Pero Dios quiere todo con nosotros, iglesia. Dios quiere todo con nosotros. Mire, una forma sencilla de decirle que Dios quiere, quiere todo con nosotros. Sabe las calles que están aquí al lado, sabe el significado de ellas, sabe la calle que pasa acá atrás, ¿sabe cómo se llama la calle que llega aquí enfrente y topa en en la puerta? Investíguelo. Vaya y investíguelo y si no mi hijo Timy le puede dar todo eso. Ella hizo la investigación. Dios está con nosotros. Dios está con usted. Dios está conmigo. Dios está con todos nosotros. Dios quiere todo con nosotros. Dios quiere darnos todo lo que usted necesita. Pero usted tiene que salir, tiene que dar un paso y tiene que venir a los pies de Jesucristo. Dice el hermano Branam, Dios cumple su palabra. dice, ah, dice, "Pero esa esa hora bendita, bendito sea su nombre, allá en un pequeño cobertizo viejo de carbón, en el patio de una casa, arrodillado sobre un viejo saco de pasto, en un callejón donde me arrodillé. allá en la tierra mojada y dije, "Señor Jesús, ¿puedes hacer algo por mí?" Hermanos, mira, aquí tenemos alfombra. Le pudiera preguntar hoy Dios, usted a Dios, "Dios, ¿puedes hacer algo por mí?" Dice el hermano Branham, fue entonces cuando una paz que sobrepasa todo entendimiento. Hace 24 años se ancló aquí en mi corazón mío y vale todo lo que hay en el mundo entero. Yo no yo nunca he visto nada que se le compare. Pequeña iglesia luchando ahora por el reino de Dios, no flaqueen en este día. Si lo hacen rápidamente arrepiéntense. Salten de regreso. Ven. Si se golpea el dedo del pie, no se caiga. Si usted cae, levántese. Levántense. Levántense. Seguro. Oh, ahí estaba una muchachita, una prostituta, una prostituta queriéndose acercar al Señor Jesucristo. Oh, la puerta la habían cerrado. Oh, la todo estaba, todo era en contra de ella. Jesucristo estaba allí adentro de esa casa, ahí en un rincón. En un rincón. abandonado y una mujercita con una necesidad en su corazón hizo hasta lo imposible por entrar a donde estaba Jesús. Se abrió camino aún en contra de lo que los otros pensaran. en contra de la vergüenza a lo que ella se dedicaba aún en contra de en todo. Todo estaba en su contra, pero ella luchó para ir a los pies de Jesucristo. Y a veces eso es lo que nos hace falta. Oh, iglesia, tenemos que luchar para llegar a los pies de Jesús. No importa lo que los otros piensen, no importa, no importa cómo me voy a ver yo. Oh, yo quiero estar a los pies de Jesús. Aleluya. Nuestro hermano Vidal con nosotros. Dios les bendiga. Dios los bendiga. Pueden abrir sus biblias conmigo. Libro de Isaías, capítulo 43, versículo 19. El hermano Félix leyó esa escritura el otro día. Yo amo toda la palabra. Amén. Isaías 43:19 lee de la siguiente manera. He aquí que yo hago cosas nueva. Pronto saldrá luz. No la conoceréis. Otra vez abriré camino en el desierto y ríos en la soledad. Señor, agregue la bendición a la lectura de su palabra. Cuando hablamos de lo imposible, se opera o se maneja en otra esfera. es otro mundo. espera que usted podera decir que mucha gente no pueden entender porque las leyes de lo imposible no necesariamente coexisten con los sentidos naturales. Es algo que no podemos explicar. Yo creo que estamos aquí porque queremos saber cómo llegar hacia allá. Queremos dar ese paso para entrar a esa esfera de lo imposible. Si podemos preguntarle a Dios, yo quiero encontrar esa puerta donde yo pueda hallar. donde yo pueda mirar ese Dios, ese Dios de lo imposible, yo creo que esa puerta es verdadera. Yo creo que esa puerta sí existe y yo creo que ustedes la pueden ver. Yo creo eso. El hermano Branham dice esto, dice en el mensaje, como el águila excita. Un hombre en una ocasión estaba tratando de buscar a Dios y cada vez que él decía, "Yo soy salvo." El le decía, "No, tú no lo estás." Y dice, "Y un día él clavó una estaca y dijo, Satanás, de aquí en adelante yo apuntaré hacia este estac. Este es el lugar en donde yo cumplí con los requisitos de Dios. Aquí mismo. Yo creo que esta noche usted puede clavar esa y apuntar a este día y decir, "Satanás, tú eres un fanfarro. est este día en adelante, tú no me vas a detener. Yo seré salvo, yo seré sano, yo seré transformado, yo seré perdonado. Usted puede apuntar a este día si usted es como este hombre. Porque todos escuchamos aquella voz y no la estamos negando. No estoy negando los hechos. Ahí están los hechos y es difícil aceptar muchas veces aceptar el hecho que yo no lo puedo hacer por mí mismo, que yo no lo puedo hacer por mis propias fuerzas. Una de las cosas más difícil que ha sido para mí en mi vida es poder decir, "No puedo, es tan difícil expresar eso de decir que uno no puede. Cuando llega al punto que es demasiado, cuando el peso y la carga es muy pesado de car, cuando usted no puede sostener sus sentimientos por dentro más cuando usted siente que no tiene fuerzas, Usted dice, "Ya no puedo, pero yo conozco un Dios. Yo conozco uno que dice, "Sí, puedes." Uno que dice, "No puedes, pero yo sí puedo. Yo sí puedo. No solo podré o lo haré, pero lo haré contigo. cada paso contigo. Usted pierde el control y es lo que no queremos, es lo que no nos gusta hacer, nos gusta mantener el control, no nos gusta la incertidumbre. Usted le gusta que las cosas se hagan a su manera. A usted le gusta que las cosas se hagan cuando usted quiere que se hagan. Esas leyes son de los cinco sentidos. Ahí es donde esas leyes operan. Pero las leyes de Dios no operan de esa manera. Porque Dios no obra bajo tiempo. Él no obra bajo sus habilidades. Porque si dependiera de nuestras habilidades, no fuera algo imposible, fuera algo que usted sí puede explicar. Pero cuando Dios hace lo imposible, todo lo que usted puede decir es que Dios lo hizo. No sé cómo lo hizo, no sé cuándo. Todo lo que sé es que lo hizo. Todo lo que yo sé que él me salvó. Él me transformó. Él me redimió. Él me recogió y me dio la vuelta. Yo estaba camino hacia el infierno, pero ahora es el camino a la gloria. Tenemos que encarar los hechos. Muchas veces no nos gusta la confrontación o confrontamiento, no nos gusta enfrentar las cosas, así que como que le damos la vuelta, actuamos como que no la vimos, como que no está allí, porque intentamos Y hemos fracasado vez tras vez. Tratamos de hacerlo bajo nuestro propio poder, bajo nuestra voluntad. Fue cuando nos sentíamos motivados. fue cuando nosotros intentamos, fue cuando pensábamos que podíamos lograrlo, pero el hecho es allí sigue, allí sigue ese gigante que usted no ha podido derrotar. sigue allí, no ha ido a otro lugar. Parece imposible las probabilidades, gracias. Han estado en contra de usted. Las probabilidades nunca ha estado a su favor, nunca lo han estado en su favor. Y el él le gusta dejarle saber a usted. Él le encanta decirle a usted que todo está en su contra, que nada va a salir en su favor, que ya fracasaste la vez pasada y fracasarás otra vez. y se mira como que cuando lo vas a intentar a veces él va a ungir a un hermano y va a decir, "Hermano, acuérdate lo que pasó la otra vez. No estoy hablando de afuera. Muchas veces sucede aquí adentro, sucede entre nosotros. ¿Y qué hacemos? Usted escucha esa voz. Pero David, cuando ese gigante hizo el reto, cuando él retó a David, cuando él retóvel algo. Dios quiere revelar algo. Por eso él manda gigantes que parecen imposibles de derrotar. Usted quiere una corona. Él le va a dar un gigante. Él le puede dar una corona, él se la puede dar, pero no lo va a hacer. Yo creo que usted es un hijo ungido de Dios. Ve David, él fue ungido. Él sabía que él iba a ser rey, pero Dios no le dio esa corona. le dio un gigante, un gigante que se miraba imposible derrotar. Pero esos gigantes revelan cosas, revelan lo que usted tiene por dentro, revelan lo que estuvo dentro de Saúl. Es lo que reveló Saúl. Él tuvo temor. Él tuvo temor. Es lo que ese gigante reveló. Yo le estoy preguntando, ¿usted tiene miedo? ¿Tiene el miedo de aceptar a Dios en su palabra? Pero David, David no estaba operando estos cinco sentidos, ya no. Ese gigante para David, David se miraba pequeño para el gigante. Se miraba pequeño, o perdón, el gigante se miraba pequeño para David. ¿Quiere quiere que le diga cómo yo sé eso? Él ni parparió. Él dijo, "Vas a dejar que este sujeto te hable así. Vas a dejar que te hable así. Te vas a dar la vuelta. Así actuó. ¿Sabe? ¿Quiere que le diga por qué? ¿Por qué miró a Goliat chiquito? Yo creo que lo miró así de grande. Pero la razón por la que lo miró así, porque miró qué tan grande era el Dios que tenía. Cuando usted mira un Dios grande, cuando usted mira un Dios de lo imposible, cada gigante, cada prueba, cada tribulación, cada enfermedad, cada pecado es pequeño porque su Dios es grande. Él es un Dios de lo imposible. Ese es su Dios. Ese es su Dios. ¿Cuántos creen esto? Él no opera en nuestro tiempo. Dios lo va a hacer. el mensaje, un sentido y el suers sentido es el Espíritu Santo, la fe de Dios que mora en ustedes y si ustedes le permiten a los cinco sentidos, estar rendidos al sexto sentido, los guiará y traerá a todos los otros cinco sentidos bajo de ese sentido. Bajo de ese sentido. No importa lo que usted esté mirando, no importa lo que esté sintiendo, tal vez se siente enfermo, tal vez se siente herido, tal vez se siente emocional. Yo le voy a decir, sálgase de su sentimient, sálgase de sus sentidos y métase en lo imposible. Métase porque Dios siendo Dios siendo Dios siendo Dios, él no se quedó en los cielos, pero él salió de allí. Él salió de la eternidad y él entró al mundo de ustedes. Él entró al mundo de ustedes para que ustedes puedan sentir, para que él pueda sentir como ustedes se sienten, para que él pudiera sentir su dolor, para que él pudiera sentir su batalla, para que él pudiera sentir enfermedad, para que él pudiera sentir la tentación. Él salió de su zona de conforte. Yo creo es tiempo. Si él vino y entró al mundo de ustedes, yo creo es tiempo que entremos al mundo de él. Entremos al mundo de él, donde todo, cualquier cosa, cualquier demonio, cualquier gigante, lo que sea, puede ser derrotado por el Dios que puede hacer todas las cosas. Amén. Él dice así, porque está mucho más por encima del sentido natural. Igual como el hombre espiritual está por encima del natural, lo hace creer cosas que ustedes no pueden ver. los hace actuar donde ustedes no piensan que los cinco sentidos alguna vez pensarían acerca de ello. El puede entrar en esos cinco sentidos y mentirles a ustedes. Él nos ha mentido a nosotros. Él nos ha mentido a nosotros. nos hace sentir de cierta manera que Dios solamente es un momento. Dios no solo es un momento, no. Dios es un movimiento. Dios está moviendo. Dios está esperando, esperándolo usted, que tomen ese paso, que tomen acción. de hacer algo que revela qué hay dentro de usted, quién es usted, porque David sabía quién era él. Él sabía que él era un rey. Usted tiene que saber si ustedes son reyes, la Biblia dice, somos reyes y sacerdotes. Es lo que somos. No voy a aceptar nada menos que eso. Sí, somos pecadores, pecadores salvos por gracia. El depósito ahí está de Dios. Él depositó gracia en ustedes. Esa fue la huella de Dios. Esa fue el ADN de Dios para probar que usted le pertenece a él. Por eso están aquí. Usted no está aquí por su propio poder o porque usted hizo algo. Usted está aquí por él. Fue las fuerzas de él. Fue el perdón de él. Fue la sangre de él. Fue la sangre de Jesús que lo trajo aquí. Es lo que no fue el hermano Branham o Pablo que murió por mí. No, absolutamente no. Pero fue la sangre de Jesucristo que me salvó a mí. Y yo acepto eso porque allí hay poder. Amén. Estoy terminando. El Dios de lo imposible puede hacer todas las cosas, pero hay veces que pensamos que es un grande evento que usted tiene que hacer. que Dios repentinamente va a cambiar las circunstancias. Pero cuando usted tiene a dónde más ir, no tiene a dónde más ir. Cuando todos se han ido y no hay nadie a su alrededor, cuando no hay nadie que lo entiende, entiende ese dolor, los traumas, el dolor, la debilidez. Cuando usted mira a su alrededor y todos se han ido, tenemos que acordarnos que Dios está a nuestro lado. Está nuestro lado. A lo mejor cuando el sacerdote estaban guiando al pueblo de Israel, no había un camino, no había un camino por medio del mar. Pero todo lo que tuvieron que hacer es tomar un paso, solo un paso, porque es lo que Dios está esperando. está esperando que usted tome un paso, un paso al altar, un paso hacia el perdón, un paso hacia su hermano, un paso hacia su esposo para que usted pueda decir, "Perdóname. Porque créalo o no es una de las cosas más difícil de poder hacer, es de admitir que usted estuvo equivocado de admitir que usted no puede hacerlo solo. Todo lo que usted puede decir es, "Señor, te tomo en tu palabra. Te tomo en tu palabra. Restáurame, Señor. Restáurame, Señor. Los días de vejez. Perdón, restáurame los días donde yo me estaba quemándome cuando yo ardía por ti, cuando mi corazón ardía por ti, cuando yo te creía a ti, cuando no dudaba de ti. Cuando se me abrieron las puertas de lo imposible, él lo hizo una vez y lo puede volver a hacer. Dios solamente está esperando, no en sus habilidades. Él está esperando que usted abra la puerta. He aquí, yo me paro la puerta y toco. Él está esperando para que usted le abra la puerta, para que él lo pueda llevar a usted hacia lo imposible. Le abrirán su corazón a él. Tomarán ese paso hacia lo imposible. donde los cinco sentidos ya no operan. Pero cuando usted cree, usted puede obtener lo que usted desea, le pertenece a usted. Usted lo puede platicar con él. El altar está abierto. ¿Qué es lo que necesitan de Dios? Yo no lo sé. una transformación, una restauración, matrimonios quebrantados, perdón, cualquier cosa es posible. Él solo está esperándolo a usted que tome este paso. Lo que usted no puede hacer, él lo hará. Solo haga todo lo que usted pueda. Dios los bendiga. Above all power, above all king, above all nature and all creative things. of all wisdom all you were here before the world began up of all kingdom and above all above wonders the world has ever known above all wealth and treasures of the earth. There's no way to measure watch your and behind the stone you to die rejected and alone like ramp. and put on the took the Oh, praise the Lord and part of me. Crucif crucified behind the stone as you live to die. Oh yes, Lord rejects and like a rose tr on the you took the thought of me above all powers. Above all powers. Is he all above all? above all nature and all creativ oh yes upon all wisdom and all the ways for you were here and you were here before the world oh thank you god because above all kingdoms And above all, you're above my problems, Lord. Above all wonder the world has to above all wealth and treasures listen to what you're singing tonight. No way to measure your forever. Cierre sus ojos, por favor. Cierren sus ojos. Ahora en español en la cruz. Oh, la cruz por es por amor y no bastón y dolor y humillación con una flor. Es que hay piso Dios. Hoy llegaste, llegaste tú y fue por mí. Y fue por mí. Una vez más en la cruz. Oh, sí. Y en la cruz corriste corazón yast dolor y humillación como una flor que alguien hizo Dios. Llegaste tú y fue por mí. Oh, cuán admirable amor, súblime que Dios me dio. que siendo yo, que siendo un pecador, un mil traidor de su verdad, oh, a Jesucristo envió church y en una cruz para quién lo puede reconocer en esta noche. Y por eso algo personal, ayúdame a cantar en esta noche. Su trono, su trono es comparable, incomparable. ¿Qué lees? Oh, se dejó el rey de gló por alguien como como y Oh, por eso como é lo inmenso de su amor. Oh, ¿por qué? Si soy un pecador. Oh, tan fiel, tan fiel es mi Señor, que para siempre conmigo va. Dulces promesas son las y son tuyas en esta noche. Son mías en esta noche. Oh, no querá que yo Él está me guardará. Y por eso yo le alabo. Hay un valiente en esta noche que puede echar sus manos conmigo y adorar su Dios conmigo. Oh, sí, su incomparable. Oh, sí. Oh, dejó el rey de gló por mí. Alguien como yo como Señor. Y por eso que lo alcanzó de su amor. Oh, ¿por qué me ama? Oh, si soy un pecador. God heaven praise praise the Lord for the chains I to you only to remind you that they are power when you pray oh we got to sing one more time church praise the Lord do something Haz algo diferente, iglesia. Hope for the seem to bind you. Power less behind you when you pray. When you're up against the struggle that shatters all your dreams and your hopes have been crolly crossed by Satan manifested schemes. And you feel the hurts within you to submit to earthly fears. Don't let the faith you're standing in. to praise the Lord. He can work if you just praise tonight. Praise God tonight Church. Praise the Lord for the chains to Ahora en español. Alaba a tu Dios, iglesia alaba a Dios. Mi Dios. Alaba a Dios. Oh, a Dios sea la honra y gloria. Lo que para ser atarte siempre para recordarte que su amor puede librarte si le alab. Iglesia, tengo noticias. Satanás es mentiroso y él quiere hacernos creer que somos pobres. Cuando él sabe que somos hijos del gran rey, tome la armadura y crea que en la batalla ganarás. Jesús ha resucitado, derrotado. El está y alaba a Dios. Gloria a Dios. Alaba a Dios. Oh, a Dios sea la honra y gloria. Lo que para se atarte siempre para recordarte que su amor puede librarte si le alab suavemente. Alaba a Dios. Mi Dios honra. Alaba a Dios. A Dios sea la honra y gloria. Alaba a Dios. Oh, si lo que para atarte si para recordarte que su amor puede librarte. Levantó mis manos. Puede ser eso en esta noche. Dígalo conmigo, iglesia. Levanto mis manos, aunque tenga mis problemas. Porque cuando levanto mis manos, comienzo a sentir la unción que me hace cantar. ¿Alguien lo quiere en esta noche? ¿Alguien quiere conocer el Dios de lo imposible? Oh, el fuego. Simplemente cuando levanto mis manos, mis cargas se van. Oh, muevas pues todo esto es posible. Todo esto es posible cuando levanto mis manos. Una vez más. Oh, cuando levanto mis manos, comienzo, comienzo a sentir unación. Todo mis manos comienzo a sentir. Es tan fácil, iglesia, el fuego. Cuando levanto mis manos, mis cargas se van. Nuevas fuerzas. me das. Todo esto es posible. Todo esto es posible. Cuando levanto mis manos, muévete en mí, muévete en mí y toca m mi corazón. llena mi vida. Oh, amor. Muévete en mí. Dios espíritu, muévete en mí. Oh, sí. ¿Alguien quiere eso? Y toca mi mente, mi corazón. Llena mi vida de tu amor. Dios espíritu, muévete. ¿Qué quier en esta noche? Oh yes, it's already yours. God power. Why don't move in my heart, moving my soul? Break down the wall. usa and power break down my break down the awaken Praise power of God tonight. Oh yes. God. Why don't you in this place? I do take back. love about his goodness think about his grace think about it right now that brought us through that's the only as high as the heavens above so great is the measur my mind and great is one more Think about his love and think about his love. Think about his take about his grace tonight. For as high as the heavens above so God is love. por el resto de mi vida. Oh, Señor, alabaré. Dígalo conmigo, pues su aliento es. Cierra sus ojos si necesitan y escuchen las palabras. Puedoir tu dulce. Es más dulce que la miel que me saca y me eleva ante tu presencia. Oh, padre a mi fuego. Mi fuego y te remoto. Oh, padre viento fuerte. Has visto mi vida y a mi vida. Pero en esta noche más tu voz me cambó. Tú tienes control de todas las cosas. Tú ordenas las estrellas y al amar por Jesús. Y ahorita en este momento puedo decir, "Yo me siento solamente tus brazos, oh Padre, en tus brazos, oh altísimo iglesia, no hay ni puertas porque se quieren delante de todos y no hay prolia. Oh, mi culpa. Oh, que se quede de la Tienes que parar donde estás, tienes que soltarme ahorita. Es que todo lo creó y pues su palabra o es y escudo. Una vez más no hay no hay cer rojo. No hay nada No puedo hacer nada. No puedes tocar y no hay dolcia. Opa. Oh, que te queden. Oh, las y las tempestades. Oh, seca al mar a la y pues su palabra. Es por hoy ascodo para los una vez más. Sí, escudo. Oh, sí, escudo para los Una vez más, dilo hasta que lo crea. Escudo se siente aquí. El espíritu de Dios se siente aquí. El espíritu de Dios se siente aquí. El espíritu de Dios puedo sentirlo, sentirlo en mi corazón. No es una emoción, iglesia. Puedes dejar que ese espíritu se mueva. Solo déjalo que haga. Puedes dejar. Déjalo hacer lo que él quiere con tu vida, iglesia. Puedes dejar ese espíritu se mueva. Él quiere, él quiere. Porque estuve, porque estuve. Oh, come on. Y me sanaste, Señor, y me libraste también porque estuve perdido y me encontraste, Señor, y todo el motivo. Oh, alabaré. Oh, alabaré. Levante su voz. Oh, por darme tus bendiciones. Yo alabaré con toda misión. Pon todo el motivo de mi cato una vez más. que estuve enfermo. Porque estuve enfermo. Hay un testigo de eso. Y si no y me libraste también porque estuve perdido y me contra y no poderoso. Yo alabaré, yo alabaré a mi Señor por siempre. Yo alabaré con todas mis canciones todo el Yo sé que hay Yo sé que hay alguien más allá afuera que quiere más de Dios. Mi pregunta es, ¿cuándo va a ser la situación perfecta? ¿Cuándo va a ser el perfecto canto? La predicación correcta, las palabras correctas. Si está esperando por perfección, que llegue, nunca va a llegar. Es su propia decisión en esta noche. Yo sé que no es una emoción grande. Dice la palabra, solamente necesita un corazón contrito y humillado, dispuesto a abrirle su corazón. Ahorita vamos a cantar ese canto solo creer. El profeta decía que eso le placeaba el ángel del Señor. Ahorita le damos una oportunidad, una oportunidad más. Los jóvenes, niños. Si el profeta Samuel a la edad de 9 años, Dios lo pudo usar, ¿por qué no te puede usar a ti? Solo creeré solo creer No deje que eso los pare. Solo creeré. Solo todo solo. Yo creo, yo creo, Señor, creo. Thank you, Lord. Thank you, Lord. Y todo es posible. Yo cre only believe church. Thank you Lord. All things are possible. One more time. Oh, Ayúdame con sus voces. Somos creadores de atmósferas. Una vez más en español, solo. La voces, no música. Solo solo todo es posible. Solo creer. Una vez más, solo creer. Lo creeré solo. Todo es posible hoy. Solo si te sientes triste sin consumar y luz Ya no hay en tu pobre ser. Si te sientes que te va Oh, ahora. Thank you, Lord. levanta tu mano y da la gloria a Dios. Gloria a Dios por su amor. Gloria a Dios por su gracia y gloria a Dios por su hijo que murió. Por mí que por ti y gloria Dios. Los tiempos malos sin ellos nuniera tiempos buenos. Más sin embargo, toda la gloria a Dios, jóvenes. Y si tú, jovencita, jovencito, necesita un amigo. Oh, ven a Cristo. Él es un un amigo fiel. Y tengo buenas noticias, jóvenes. Hoy é nunca hay un testigo de eso, pero nunca te dejará. Si lo quieres en tu vida, ahorita clama a él y ahorita él responde. Thank you, Lord. le puede dar gloria a su Dios y gloria a Dios por su amor. Gloria a Dios por su gracia. Gloria a Dios. Oh, su hijo que murió por mí. Gloria a Dios por los tiempos malos. Sin ellos no hubiera tiempos buenos. Ah, sin embargo, toda la gloria a Dios. Enciende el fuego en mí, Señor, para mi familia. Enciende. Necesito en mi trabajo y en mi escuela. Oh, enciende el fuego en mí. Oh, sí. Enciende fuego en mí, Señor. Enciende. Oh, aleluya. Oh, necesito tu presencia dentro de mi corazón. Because he lives and because he no hemos terminado. comienza a pelear. And the Thank you, Lord. O porque él vive que porque vive yo triunfaré solamente porque o no Y porque yo sé, oh que por soy por la vida más. Una vez más, la vida vale, la vida vale más solo por él. Dale un aplauso a su padre, su salvador, su amigo fiel, su redentor, su ayuda, su socorro con lo que necesita. Le puedo dar un aplauso a aquel que hizo lo imposible en su vida cuando el dijo, "No hay oportunidad para ti, no hay esperanza para ti." Dijo Dios, "Hay esperanza para ti. Hay esperanza para tu vida. ¿Cuántos creen que hay una fiesta esperándonos? ¿Cuántos creen que hay ángeles mirándolos ahorita, mirando lo que está pasando ahorita aquí en Forin Colorado? Dios se ha mostrado su cara aquí y lo va a continuar mostrando su cara, pero depende de nuestra actitud y qué queremos recibir. Amén. Amén. Ayúdeme a cantar y habrá en el cielo fiesta, una gloriosa reunión. M se ponerá. de toda ra. Los redimidos del Señor cantarán, cantarán canción. Empuje un poco más, iglesia. Lágrimas de gozo. Pelea un poco más por su bendición. será. No lo haga fácil para el en esta noche. Y solo los redimidos entrarán la fiesta de los vencedores. ¿Puede decirlo conmigo? No. Cóo de los redimidos. Redimido. Sí. Oh, se la fiel. No, yo sé que trae más en su corazón. Con alegría habrá en el cielo una gran fiesta y habrá en el cielo. Yo voy a ser parte de esa celebración. Será una gloriosa reunión. de toda trabas solo que vamos a cantar, iglesiaar por lágrimas o será una fiesta tan débil. Solo los redimidos entrarán la fiesta de los vencedores. No me la voy a perder. O si el co de los redimidos. Una vez más la tierra. de los vencedores no me la voy a perder. Oh, si todo de losos y con alegría y con alegría yo con alegría, iglesia y con alegría. Jehov the rock is the hallelujah. Yes. Hallelujah. Jehovah Almighty. He is Jehov. Come on. Jehovah shallow. The God of Israel. Oh, glory to God. And all Jehová. Cuando el pueblo del Señor cuando el pueblo del Dios qué pasa porque puede cuando el pueblo ¿Qué sucede? Oh, hay sanidad aquí. Oh, alzar. Aquí se si cuando el pueblo cuando el pueblo vamos a sucede, sucede. para Dios. Amén. Liberación. Hay sanidad. Aquí se siente. Ven, ven, ven. Oye, ven, ven, ven. Apodérate de mí. Apodérate. Apodérate. Aleluya. Aleluya. Aleluya. Come on, church louder and hallelujah hallelujah. Nadie más lo va a hacer por mí. ¿Qué quiere ser en esta noche, iglesia? ¿Qué quiere ser para su Dios? Ahí está. Despacito, suavemente. Un poco más fuerte. Hallelujah. Oh my Oh my god. Oh hallelujah church. Hallelujah. Hallelujah. Yes. Hallelujah. I know. Y tú vienes fe como un gran y eso en esta noche. Tú leías, Elas monalla se moverá. Oh, se moverá. Gloria. Seá, se tú leías a esa bondad. Oh, muévete, muévete. Muévete. Cuando Cristo es la peña de ore que está brota. Agu. A todo aquel que sufre llorando. La paz en esta noche en él a tomar las tuya iglesia es tuya si lo quieres. Cristo es la fea. Oh, Dios que estáando agua. Contemplo a Cristo. Contemplo a Cristo por mi crucificado. En el calvario de salvación, de perdón para el pecador, de vida eterna y de gracia celestial. Ven a tomarla que la refrescarla. Oh, refresca. Está refrescando. Oh, agua de vida. Oh, ven a tomarla. Ven a tomarla. Está aquí. Refresco. Cristo es la agua. En el principio, en el principio el espíritu se movía. Sabemos, sabemos eso, iglesia. ¿A dónde? ¿A dónde, iglesia? Ahora dentro de mi corazón. Oh Jerusalén, qué bonita es. Cálles lejos. Oh Jerusalén, qué bonita eres. Vale. Al personal por esas casas. Calles de oro de cristal. Cállate de Crist una vez más y ven, ven, venito, poder. Ven, ven, ven, ven, ven. Apodérate de mí. Que apoderaste. Oh, apodérate, que apodérate, apodérate de todo. Oh, si le quiere dar adoración, no espere para la música. No espere para los músicos. Yo no voy a darle un lugar a una piedra que adore a mi Dios por mí. Yo lo voy a hacer con todo mi corazón y con todas mis fuerzas. Nadie más lo va a hacer por mí. El dice, "¿Estás cansado?" Sí, estoy cansado. ¿Te da dolor de cabeza? Sí, tengo dolor de cabeza. Pero lo que tengo en mi corazón, lo que está dentro de mi corazón, no se canse de adorar mi Dios. Ahora ayúdeme a cantar ese canto. Magnifica al Señor magnificar al Señor conmigo. Oh. Oh, for Oh yes. Oh yes. Hosana. glory glory forever Placer his name for us tonight church is his name for providing all Oh yes oh yes Ana bless Vamos terminar esta noche con este canto. Consumado. Lo dijo, consumado es battle, the victory. It's already and it's The battle is over. And it's already done. I'm already here. already victory and it's Oh, it's already done and devil. You're finished tonight and it's all ready to Oh, I won. I won. ¿Y quién? It's our God. Oh, sing with me. How great is our God. If how great how great is our God. Oh, how great church. Oh, how great is our God. Sing with me how great. God. Oh, cuán grande es Dios. Cuán grande es Dios. Oh, cántale cuán grande es Dios y todos lo verán. ¿Cuán grande es Dios? Díselo otra vez, iglesia. Oh, cuán. Oh, cuán grande eres, Señor. Oh, te adoramos, Padre. Hoy todo lo verás. Cuán grande es Dios. Oh, una vez más, cuán grande es Dios. Cántale cuán grande es. Hoy todos lo verán. ¡Cuán grande es Dios! Oh. Aleluya. Aleluya. Quiero levantar mis manos. Quiero levantar mi voz ofreciendo. Oh, vamos iglesia, ofrécele tu vida. Ofrécele, oh, tu vida en santidad, en santidad y amor. Dígale, padre, padre. Solo a ti te ofrezco. Te doy mi vida, te doy mi corazón, mi vida. Da y mi corazón y me posto en tu presencia en adoración. Dígale, oh. Hijo de Dios, hijo de Dios, recibe hoy toda la gloria, toda la gloria, la honra y honor. Oh, aleluya. Hijo de Dios, recibe hoy. Toda la gloria, toda la honra y honor. Dígale, hijo. Oh, solo tú te la mereces, Señor. Re toda la gloria, toa la gloria, la honra y honor. Démosle gracias. Démosle gracias. Démosle gracias. Gracias, Señor. Gracias. Gracias. Thank you. Oh, aleluya. Gracias, Señor. Si gusta puede tomar su asiento. Oh, aleluya. Gracias, Señor. Qué hermoso estar sentado en lugares celestiales. Allí no hay cadena demasiado fuerte. Ahí no hay problema demasiado grande. Ahí miramos solamente su gloria, su poder, su hermosura, su amor hacia nosotros. Cuando entramos en su presencia, todo es posible. Todo es posible. Gracias, Señor. Gracias, Señor. Gracias, Señor. Oh, aleluya. Aleluya. Gracias, mi Dios. Amén. Amén. Amén. Oh, aleluya. Aleluya. Él ha sido real. Él es real. Ha sido él. Él se agrada de un pueblo que le busca de corazón, que no le pone límites, que está dispuesto a venir como ese cordero, a darlo todo por él. Eso es lo que él quiere. Si tú todavía no has recibido lo que estás esperando, dile, Dios, Dios, dame esa naturaleza de cordero. Yo deseo morir a todo, Señor, a todo. No lo quiero en mi vida. Nada que no sea tu voluntad, Señor. Dios tiene más para nosotros. Amén. Vamos a estar siendo despedidos. Mañana las puertas se abren a las 6 de la tarde. De las 6 a las 6:30 va a haber oración. Entre más nosotros podamos prepararnos, más fácil es para Dios, porque esta carne siempre se quiere andar revelando. Necesitamos rendirla a él para que sea fácil para Dios, para que sea fácil para usted. Así que va a haber oración de las 6 a las 6:30 y el servicio va a comenzar a las 6:15, perdón, a las 6:45, perdón, 645. Amén. El domingo las puertas se van a abrir a las 9:30. De 9:30 a 10 va a haber oración y el servicio va a comenzar a las 10:15. Es un poco más temprano. Solo va a haber un solo servicio y no va a haber escuela dominical para los niños. Queremos, creo que Dios les habló ahora. Yo creo que Dios tiene muchas cosas para ellos. Amén. Pedimos que guardemos la reverencia. El Espíritu Santo es muy sensible. Aún nosotros estando distraídos, perdemos nuestra bendición. La perdemos. Porque no le dimos a Dios esa reverencia. Entonces, guardemos esa reverencia. Al salir del servicio, no cambiemos la atmósfera. No se agarre platicando como como si nada sucedido. Dios está aquí. Amén. Pienso que no hay prácticas ahora, así que si alguien gusta quedarse un rato más, pero tenemos más servicios también, pero aquí está la presencia del Señor. Le recordamos de que tenemos ministros para orar por usted después de cada predicación y tal vez usted necesita enfrentar ese es eso, lo que usted le esté pidiendo a Dios con alguien más. Es una comisión que Dios nos dio. Pondrán las manos sobre los enfermos, echarán fuera demonios, nuevas lenguas. Amén. Entonces, tenemos promesas de parte de Dios. Entonces es usted, si usted quiere que alguien ore, un ministro ore por usted, específicamente por su necesidad, van a estar disponibles después de la predicación. Mañana los niños estarán practicando un especial antes de que se abran las puertas de la iglesia a las 5:30 de la tarde. Agradeceríamos mucho a todos los padres que puedan traer a sus hijos a esa hora. Si no le es posible, no hay ningún problema. También les informamos de que este domingo se cancelará las clases de escuela dominical. Vamos a ponernos de pie. Hermana Evangelina Montes de Ocación por su hijo Omar Montes de Oca. Que Dios le ayude por un problema de fraude. Vamos a inclinar nuestro rostro, ponernos en la presencia del Señor. Amantísimo Señor que estás en el cielo, venimos en esta noche, Señor, delante de tu presencia, Padre, para darte las gracias, no podemos hacer nada más más que darte las gracias. Espíritu Santo, yo sé que tú estás aquí. Tú lo prometiste, Señor, Padre. Tú miras por tu pueblo. Tú eres el Dios de lo imposible. Y gracias, Señor, porque tú has obrado, Señor, en los corazones de cada uno de mis hermanos, trayendo libertad, trayendo sanidad, restaurando, Señor, y aumentando la fe, Señor. Gracias por esa porción, Señor, que tú derramaste en esta noche sobre tu pueblo. Sabemos que tú tienes más, Padre. En esta noche te pido por la petición de mi hermana Angelina, Señor. Tú conoces la necesidad que ella tiene con su hijo, Señor. Espíritu Santo, toma control, Señor, de ella. Y gracias una vez más por todas las cosas que tú haces para tus hijos. Guárdanos en el hueco de tu mano, Señor. Llévanos de regreso a nuestros hogares y que nuestro corazón, Señor, sigas preparándose, Padre, para lo que tú tienes para nosotros todavía más. Gracias, Señor, por todo, que te lo pido todo en el nombre poderoso de tu hijo amado, nuestro Señor Jesucristo. Amén. Amén. Pueden tomar sus asientos. Oh. Seor. Yo creo, oh Señor, creo, Señor, todo Es posible. Creo, señor, lo creo, Señor. Creo que Señor, todo es creo. No.
