################################################################################
START OF FILE: 2026-01-19 - 1.19.26 But God - Pero Dios Alex Perez - Alex Perez.txt
################################################################################

SERMON DETAILS
========================================
Date:     2026-01-19
Title:    1.19.26 | But God - Pero Dios | Alex Perez
Speaker:  Alex Perez
Church:   Voice of Truth Tabernacle
Type:     Church Service
Duration: 2h 25m
Language: Spanish
URL:      https://www.youtube.com/watch?v=szFVbu3-Zfo
========================================

Description:
"Our mission is to be known not by how many we are or how much we have but by how much we love one another!"

Thank you for worshiping online with us! We are located in Fort Collins, CO, and we live stream every service. 
Join us during the following times:
Wednesdays: 7 PM (starts at 7:15 PM)
Fridays: 7PM (starts at 7:15 PM)
Sundays: 8:30 AM (starts at 8:45 AM) & 10:30 AM (starts at 10:45 AM)

We Believe in the full authority of the Word Of God, The Bible!  We also are grateful for a message of the hour that takes us closer to the word of God and to Christ.
Learn more About Us: https://www.comehigher.com

We’re grateful to have you worship with us today! Don’t forget to like, share, and subscribe to stay connected. God bless!
------------
"¡Nuestra misión es ser conocidos no por cuántos somos o cuánto tenemos sino por cuánto nos amamos unos a otros!"

¡Gracias por adorar en línea con nosotros! Estamos ubicados en Fort Collins, CO, y transmitimos en vivo todos nuestros servicios.

Únete a nosotros en los siguientes horarios:
Miércoles: 7PM (comienza a las 7:15 PM)
Viernes: 7PM (comienza a las 7:15 PM)
Domingos: 8:30 AM (comienza a las 8:45 AM) & 10:30AM (comienza a las 10:45 AM)

¡Creemos en la plena autoridad de la Palabra de Dios, la Biblia! También estamos agradecidos con El mensaje de la hora que nos acerca a la palabra de Dios y a Cristo.

Aprende más sobre Nosotros: comehigher.com

¡Estamos agradecidos de que adores con nosotros!”
TRANSCRIPT
========================================
Moses in the Moses where he was his father's lost sheep Jethro on the backside of the desert. And one day to this old 80yeold sheephder, he seen a light or a pillar of fire in a bush burning and he met God, a man that was running from God. The next day sometimes meeting God makes you do things unusual. Moses is very unusual the next day. He had his wife setting strat of a muwe with her baby on her hip, his long beard down with a crooked stick in his hand going down to Egypt to take the nation over. That was a ridiculous sight. Where are you going Moses? Going to Egypt. What far to take it over? God a one man invasion. It seemed strange, but the thing of it was he done it because he had God. Just like one person going to take Russia over, that's all you need. One person in the will of God. Moses was in the will of God and a crooked stick he had in his hand, not a sord of stick. Unusual things God does. But remember, Moses had to get out of the camp that he had been living in to do this because he had been down there with a whole army and couldn't do it. With all the armies of Egypt, he couldn't do it. But one day God invited him into his camp. He said, "Who are you?" Said, "I am that I am. Not I was or will be present tense I amen I'm the God of Abraham Isaac and of Jacob I've heard the people's cry and I remember my promise and this is the time for this to be fulfilled. I'm sending you down Moses with this stick that's in your hand. What was it? He now the people thought he was crazy but what had he done out of his own camp. Pharaoh educated him 40 years in the school camp and he failed and taking God another 40 years to get it out of him. All of his education and all of his theology that he been taught it taken 40 years to get it out of him. And then God used him a 40 years. God has an awful time preparing his man. But you see he never could get Moses a hold of Moses Moses got out of his own manmade camp. Amen. From the military way of doing it and the natural way of doing it onto the supernatural way of doing it. Then when he got in that camp, God could use him. Now we find out that in this wilderness we notice when theyve tooken taken their stand and come out of Egypt into God's camping out of the camp of the priest and all them saying settle yourself slaves for the rest of time. When Moses the prophet came down and vindicated the word of God was at hand that God who made the promise was there to deliver the people. They moved from the camp that they were in into the camp of God's promised word of the hour. They believed that prophet because the sign of vindication was proven that it was exactly the word of God and the things he did prove that it was right in the pillar of fire following him along. proved that it was the word of God. Now in this camp, miracle signs and wonders was in this camp. He moved them out into the wilderness. They left their natural camp. They left the mud camp. They left the camp made with straw and to dwell in the wilderness where there was no grain or nothing else. Sometimes God asked us to do things to our own thinking. If you ever leave the camp of your own reason, that's the place you'll find God. Amen. Notice as they went out into the wilderness, there were miracles signs when they moved into this camp. Now I remember they left Egypt's camp and moved out into the wilderness with God's camp. How do you know it was? God said your people shall sold for 400 years, but I'll bring them out with a mighty hand and I'll give him this land here. And they were on their road by a vindicated light, a vindicated prophet with signs wonders that God was in the camp and they were on their road. They had a pillar of fire. They had a prophet. They had mana. They had living waters. Amen. Amen. They had chance changed campgrounds. They had to do it. They couldn't see those things in Egypt. They had to change the campgrounds in order to see the supernatural. So will the people of this day have to change the camp from them denominations say the days of miracles is passed. There's no such a thing as the baptism of the Holy Ghost and all these scriptures are wrong and they were for another age. You'll have to change your campounds. Go beyond that camp. The world all things are possible. All of was vindicating his presence in the camp. notice then them they made a manmade camp of traditions and creed after Moses was dead and God dealt with the people for many years. Uh God uh not in his camp anymore in their camp because they made a campade camp. Remember when they were called out of Egypt, God provided them a prophet, provided them a sacrificial lamb, provided them uh all they had need of, a word, a sign, a miracles, a prophet to lead them, an atonement to take care of them, the pillar of fire to lead them. And when they got out into the wilderness, they still wasn't satisfied. They wanted something they could do themselves. Grace had provided that. Now they want something to do themselves so they can make them an organization fus and fight and who is going to be high priest and who be this that the other. One day God said Moses separate yourself from him and he just swallowed him up again saying of Cor all these signs and wonders vindicated his presence. Then made man made himself a camp, a camp of creed and traditions. Not God's camp of his word, a camp of their own. He had to leave them for he is the word. He cannot stay where people are t out of this word. God cannot stay in the camp. He can't. He never did. He must exactly where his word is. When he had to leave that camp then of that whole gang that he brought up out of Egypt, he only dwelt among his prophets to whom his word came. The word came to the prophet to vindicate the hour. He dwelt among the prophets and revealed to the prophets how they cursed the people and cursed the things and God taught them his commandments and the way of life. And the people was always against persecuted the prophet and finally stoned him or s him to pieces and got rid of him. Jesus said which one of the prophets didn't your fathers murder? Which one of them are the just ones that was sent to them and said the works of your father you'll do? He wasn't talking to communist. He was talking to priest, denominational people, Pharisees, and Sades. I suppose his voice wouldn't change very much tonight. Only be a little worse, maybe two things. Now, we find out that he dwelt then among his prophets. He then became a stranger to them, for he dwells only in his word to confirm it. The Bible said that he watches over his word. to confirm it. He's trying to find someone if he can just get a half man like Samson. Samson surrendered his strength to God, but he gave his heart to Deliah. That's the way that many times we do today. Just give something to God, but not all, but God wants all of us like an insurance policy. When you get an insurance policy, you might as well get full coverage. And that's what this blessed assurance does for us. It's a full coverage policy. It covers all we have need up here in this life and our resurrection and eternal life. It includes everything. Notice God stayed out of their camp then for 400 years. Why? He had no more prophets from the prophet Malaki to the prophet John. 400 years there's not one turn of the wheel that Israel. God was out the camp. They put him out by their creeds and their selfishness and their difference towards the world. 400 years without the word. From one prophet to another, he journeyed until the last prophet was Malaki. And then there was another prophet for 400 years. And then God came on the scene again. One day he walked among them again. Their traditions had so tuckle his place among them. Pueden poner de pie juntamente conmigo. ¿Cuántos estamos listos para adorar su nombre? Y el culto de hoy va a ser maravilloso porque Jesús va a derramar de su poder y el culto de hoy va a ser maravilloso porque Jesús va a derramar de su poder. Oh, derrama, derrama, Señor. Derrama, Señor, derrama sobre nosotros tu poder. Derrama, Señor, derrama, Señor, derrama sobre nosotros tu poder una vez más y el culto de hoy va a ser maravilloso porque Jesús va a derramar de su poder y el culto de hoy va a ser maravilloso porque Jesús a derramar de su poder. Oh, pídale, derrama, Señor. Derrama, Señor. Derrama sobre nosotros tu poder. Derrama, Señor, derrama, Señor. Derrama sobre nosotros su poder. Estoy aquí. Cristo me envió para decir lo que él me dio. Me dio la paz y me salvó. Y con su espíritu me bautizó. ¿Cuántos le podemos decir, "Ya estoy aquí, Cristo me envió para decir, oh lo que él me dio! Me dio la paz y me salvó. Y con su espíritu me bautizó." Y por eso decimos, "Y hay vida, hay vida, hay vida en Jesús. Hay vida, hay vida, hay vida en Jesús. Yo quiero morar en la patria celestial porque hay vida, hay vida en Jesús una vez más y hay vida, hay vida. Hay vida, hay vida en Jesús. Yo en la patria celestial, porque hay vida, hay vida en Jesús. Solamente, solamente en Cristo, solamente en él, la salvación se encuentra en él. nombre dado a los hombres. Solamente en Cristo, solamente en él, solamente en Cristo, solamente en él, la salvación se encuentra en él. No hay otro nombreado a los hombres. Solamente en Cristo, solamente en él. Amén. Amén. Solamente en nuestro Señor. Amén. Hay paz y hay vida. Que el Señor les bendiga en esta noche a cada uno de ustedes. Es un placer ver a cada uno de ustedes en esta noche. Esperamos se sientan bienvenidos. Igualmente a los que nos vienan por en línea, que el Señor les bendiga. Amén. Oh, Jerusalén, qué bonita eres. Amén. Jerusalén, qué bonita eres. Calles de oro, mar de cristal, Jerusalén. Qué bonita eres. Calles de oro, mar de Crist. Oh, por esas por esas calles yo voy a caminar. Calles de oro, mar de cristal. Por esas calles yo voy a caminar. Calles de oro, mar de cristal. Una vez más, dígale, Jerusalén, qué bonita eres. Calles de oro, mar de cristal. Jerusalén, qué bonita eres. Calles de oro, mar de cristal. Dígale, por esas calles yo voy a caminar. Calles de oro, mar de cristal. Por estas calles yo voy a caminar. Calles de oro, mar de cristal y vamos escalando perda dañor. Vamos llevando la cruz. Sigamos el camino angosto. Con Cristo es mucho mejor. Oh, ya viene, ya viene la recompensa. Ya no voy a llorar, pues tengo, pues tengo a Cristo en mi vida, por eso quiero escalar. Ya viene, ya viene la recompensa. Ya no voy a llorar, pues tengo a Cristo en mi vida, por eso quiero escalar. O dice, "Y a veces me encuentro de ya no quiero escalar." Oh, pero levanto mis manos al cielo y Cristo fuerzas me da. Ya viene, ya viene la recompensa. Ya no voy a llorar, pues tengo a Cristo en mi vida. Por eso quiero escar. Y cuando el pueblo del Señor alaba a Dios, suceden cosas, suceden cosas maravillosas. Y cuando el pueblo del Señor alaba a Dios, suceden cosas, suceden cosas maravillosas. Hay sanidad. Ración se enciende la presencia del Señor. Hay sanidad, poder, liberación. Aquí se siente la presencia de mi Dios. Aleluya, aleluya, aleluya, aleluya. Dígale aleluya, aleluya, aleluya, aleluya. will I will. Amén. Amén. ¿Cuántos le podemos dar un aplauso a Pueden tomar su asiento, mis hermanos? Vamos a tener un especial en esta noche. Gloria a Dios. Gloria a Dios. Aleluya. Amén. Dios les bendiga. Fe la certeza. de lo que se espera. Ve la convicción de lo que no se ve. Fe es caminar sobre el agua. De es mantenerse de pie. Ve es extenderla para que divide. Es ver que Dios todo lo puede hacer. Tu fe es ignorar lo imposible. Ve es ver lo que no se ve cuando todo va mal, cuando el cielo está gris. Cuando las fuerzas se hayan terminado es alzar las manos y decir, cuando todo va mal, cuando el cielo está gris, yo creo en ti. Yo creo en ti. Ve, ve lo que se espera. Es convicción de lo que no se ve. Fe es caminar sobre el agua. Es mantenerse fiel. Es extender la vara que divide. Ve, es creer que Dios todo lo puede hacer. V, es ignorar lo imposible. Ve, es ver lo que no se ve cuando todo va mal, cuando el cielo está gris. Cuando las fuerzas hayan terminado, es alzar las manos y decir, cuando todo va mal, cuando el cielo está, cuando las fuerzas se hayan terminado, es alzar las manos y decir, "Creo en ti. Yo creo en ti cuando todo va mal, cuando el cielo está gris, cuando las fuerzas se hayan terminado, ensalzar las manos y decir, Cuando todo va mal, cuando el cielo está gris, cuando las fuerzas se hayan terminado, es alzar las manos y decir, "Yo creo en ti. Amén. El Señor bendiga a nuestro hermano. Amén. ¿Cuántos estamos listos para recibir algo del Señor? ¿Se pueden poner de pie juntamente conmigo? Yo confío que nuestro Señor no ha terminado todavía. Yo sé que él tiene más para darnos porque él conoce cada necesidad de nosotros. Ya si él ha visto que falta alguien, él no se va a olvidar de esa persona. Hemos llegado al momento más importante del servicio, que es el momento de escuchar la palabra de nuestro Señor. Vamos a estar recibiendo a nuestro hermano Alex Pérez, que nos traerá la palabra en esta noche y también recogeremos las ofrendas y los es mi pastor, nada me faltará en lugares de delicados. pastos me hará descansar. Jehová es mi pastor, nada me faltará. Lugares de delicados pastor me hará descansar. Si algún día cayera yo, tú me levantarás. Si algún día cayera yo, tú me levantarás porque tú eres mi vida. a mi corazón, porque tú eres vida a mi corazón. Y escuche eso. Y aunque antes fallé de sombra y de muerte, no temeré para alguno. Y aunque antes tem fallé, de sombra y de muerte, no temeré. al alguno, porque tú eres mi a mi corazón, porque tú eres vida a mi corazón. Si algún día cayera yo, tú me levantarás. Si algún día cayera yo, tú me levantarás a mi corazón, porque tú a mi corazón puede cantar ese coro una vez más. Si algún día callé cayó, tú me levantarás. Si algún día cayer cayó, tú me levantarás porque tú eres a mi corazón, porque tú eres a mi corazón. Bendito sea el nombre del Señor en esta noche. Deselo más fuerte si es para Dios. Aleluya. Gloria a Dios. Está contento de estar una vez más en este lugar. Qué hermosos servicios hemos tenido hasta este puntos. testificar que Dios es grande. Le voy a invitar, si usted es tan amable y abrir su su sus Biblias, su escritura en el libro de Efesios, en su capítulo 2, leamos el versículo 3. Y solamente quiero leer la primer parte del versículo 4. Cuando usted lo tenga con un amén, podemos bonita atmósfera ya se siente aquí. Amén. No cabe duda que Dios está en nuestros medios. Dice la palabra del Señor. Escucho algunas páginas todavía. dice así, entre los cuales también todos nosotros vivimos en otro tiempo en los deseos de nuestra carne, haciendo la voluntad de la carne y de los pensamientos. Y éramos por naturaleza hijos de ira, lo mismos, lo mismo que los demás. Solamente vamos a leer las dos palabras en el versículo 4. Pero Dios, pero Dios ore conmigo en esta noche. Padre celestial, mi Dios, tú ya me has hablado múltiples veces a través de todos estos servicios. Mi Dios, tú eres grande, eres maravilloso. Creo que todos aquí venimos agradecidos contigo por lo que tú ya has hecho y lo que vas a seguir haciendo. Mi Dios, estamos tan agradecidos porque hoy podemos decir que tú todavía eres Dios y no eres solamente un Dios. Eres un Dios sobrenatural, eres un Dios de lo imposible. Todavía podemos decir en este día que no hay nada imposible para ti. Todavía podemos declarar de tus grandezas. Todavía podemos declarar que tú todavía estás sentado en tu trono y que no hay ninguna oposición que se pueda oponer contra tu voluntad. Mi Dios, en estos momentos que tu palabra fluya, Señor, de una manera especial. Reprendemos, Señor, cualquier espíritu negativo. Tomamos control, Señor, de este servicio y que tu voluntad se lleve a cabo al final de todo este servicio. Te lo pido en el nombre de Jesucristo. Puede tomar sus lugares, hermanos. Puede darle un aplauso al Señor Jesucristo. Aleluya. Aleluya. Bendito sea Dios. Recuerde que usted también puede usar sus labios para seguir glorificando al Dios de los cielos. El Dios que servimos ciertamente no está muerto, ciertamente todavía vive. Y él está viviendo en cada uno de sus hijos. Él ha venido a entronarse en cada uno de sus hijos. El Dios que venimos a hablar es un Dios poderoso. Es un Dios que todavía no hay nada imposible para él. No hay ninguna posición que le pueda hacer frente a lo que Dios puede hacer. Cuando Dios ha hablado a nuestras vidas, cuando Dios ha dicho algo acerca una palabra en nuestras vidas, esa palabra no vuelve vacía. Esa palabra no n más es en balde. Esa palabra lleva poder. Esa palabra lleva autoridad y puede hacer cosas imposibles. Si puedo hablarle por algunos minutos reconociendo y sabiendo lo que Dios ya ha estado haciendo en toda esta semana. Alguien rápidamente puede decir, "Yo soy testigo. Yo soy un testigo." Vamos, iglesia. ¿Alguien puede decir, "Yo soy testigo de las maravillas de Dios." No lo que Dios hizo el año pasado, no lo que Dios hizo hace algunos años. Alguien puede decir, "Yo soy un testigo de lo que Dios ha hecho en estos días." Vamos, iglesia, tome unos momentos y glorifique a Dios por lo que Dios ya ha hecho en estos días. Aleluya. Aleluya. Habrá otro más agradecido. Yo vine a testificar de las grandezas de Dios. Yo vine a testificar que mi Dios es poderoso. No importa si nos quedamos sin garganta, si mi voz no me sirve, todavía tengo mis pies. Y si se me acaban los pies, si se me cansan, tengo mis manos. Mire, iglesia, el hijo de Dios cuando está agradecido va a buscar la manera para expresar su gratitud. Cuando hay alguien que sabe lo que Dios ha hecho en su vida, no se puede quedar callado. Vamos, iglesia. Quiero enfocarme en estas dos palabras. Pero Dios, Pablo expresa su propio testimonio, expresa su propia experiencia y él trae a la memoria. de cuando él andaba perdido en delitos y pecados. Él trae la memoria de donde él se encontraba. Él empieza a escribir y él empieza a decir cuando él por él mismo, por su carne, por su pensamiento, él perseguía a los cristianos. Él quería exterminar a los cristianos. Él iba rumbo en una ocasión, rumbo a Damasco. Y la Biblia dice que él iba respirando amenazas. Él iba determinado a acabar con los cristianos. Él iba determinado a cumplir el propósito que él pensaba que él tenía. La Biblia dice que él iba, él iba, traía cartas, cartas romanas que le daban el poder para entrar a cualquier casa, a cualquier lugar y tomar a cristianos, llevarlos cautivos y eventualmente matarlos. Pero me da gusto esas palabras. Pero Dios sabes lo que quiere decir pero Dios. Oh, aleluya. Pero Dios, pero Dios sabes lo que quiere decir intervención divina. Ahí va Pablo. Ahí va usted en esta semana. Tal vez va a ser otro servicio como los mismos que tenemos. Nada va a pasar. Tal vez sus expectativas iban muy bajas. Tal vez no se preparó. Le hablo a alguien. Pero Dios, yo vine a testificar en esta noche, pero Dios tenía otros planes para Dios, alguien puede decir en esta noche, pero Dios cambió el rumbo de mi vida. Me da ganas de tomar ahorita como un receso y simplemente ponernos de pie y darle gracias a Dios aunque sea un minuto por lo que Dios ha hecho. Vamos, iglesia, usted puede ser mejor. Pero Dios, pero Dios cambió el rumbo de mi situación. Hay alguien que puede decir, "Pero Dios cambió el rumbo de mi situación. Pero Dios cambió el rumbo. Los doctores me dijeron que tenía una enfermedad. Alábele, adórele. Aleluya. Aleluya. Puede tomar sus lugares si usted lo desea. Tal vez ha estado atrapado por mucho tiempo, fracaso tras fracasarazo o simplemente no puedes avanzar. Pero en estos servicios oíes la palabra. Pero Dios, pero Dios tenía otros planes para ti. Dios quiere cambiar el rumbo, quiere demostrarte que lo tuyo va a llegar a un límite. Usted has estado en ese punto donde dices, "Ya no puedo más. Ya intenté lo de Ya intenté todo, hermano ya oré. Ya hice esto y no puedo cambiar mi naturaleza y no puedo recibir el Espíritu Santo. No puedo cambiar, quiero cambiar, pero no puedo. Pero Dios, tiene que ser mejor que eso, iglesia. Tiene que haber un testigo en esta noche. Cambió el rumbo. Lo sobrenatural trabaja en las limitaciones humanas. Es es feo decir esto porque deberíamos de estar, como dijo nuestro pastor ayer, que Dios estuviera entronado aquí y pudiéramos desplegar sus atributos, pero muchas de las veces dejamos que nuestros lados humanos, porque tenemos un lado humano que se preocupa, que piensa y dice, "No puede ser. ¿Cómo puede ser esto?" Y uno empieza a razonar y uno empieza a decir, "No, no, es que Dios tal vez lo trabaje, pero lo va a trabajar de esta manera. O tal vez Dios haga de esta manera y dice Dios, "No, no es como tú piensas. Mis pensamientos no son tus pensamientos, ni tus caminos mis caminos. A la hermana Elia le habían dicho, "Tienes dos tumores. Es correcto. ¿Dónde está? Ahí está. Pero vamos, iglesia. Ese es el Dios que servimos. Pero Dios tenía otros resultados. viene a testificar en esta noche. Tengo que decirles mi parte. Muchos ya escucharon el lado de mi esposa. A mi esposa se le dijeron que tenía por ahí unos problemas en sus pechos, en sus senos y y lo mejor es quitarle todo, ¿verdad? Okay. Ella es una mujer de fe y ella me dijo, "Yo estoy bien, estoy tranquilo." Y yo estaba como el hermano Roger, porque tenemos un lado humano y el lado humano va en contra a lo que Dios quiere hacer. Mire, a veces Dios quiere trabajar con nosotros. Pero es nuestro razonamiento. Es cuando decimos, "Es que Dios lo va a hacer así." Y Dios dice, "No, yo lo voy a hacer de la manera que yo lo quiero hacer. Si yo quiero hacerlo de una manera sobrenatural, lo voy a hacer." Hermano Alex se puso nervioso y estaba en la consulta porque nos dijeron, "Podemos hacer este proceso lo más pronto posible y lo podemos hacer el fin de este mes, en enero." Y yo miré a mi esposa y le dije, "Hay que hacerlo. Vamos a cancelar los viajes que tenemos." Ya ya habíamos planeado ir a Uruapan en febrero, pero el pastor va a entender y ella dijo, "No, yo ya tengo los planes que vamos a ir a Uruapan y y ni siquiera tal vez haga esto." Imagínese como un esposo va a pensar. ¿Qué estás haciendo? Saquemos ese veneno de volada. Y Dios va a hacer la restauración. Pero Dios, yo vengo a decirte que no es como tú quieres, es como Dios quiere. Dios quiere obrar lo sobrenatural. Démosle la oportunidad para que él obre lo sobrenatural. Salí del consultorio enojado, hermano, ¿qué está pasando? ¿Y tú por qué? Así como le da la hermana. Y tú, ¿por qué te preocupas? Bueno, aunque soy humano, siento que hay algo espiritual dentro de mí y le dije a Dios, Dios, obviamente tú quieres hacer algo, dame la confirmación así y la seguridad y la paz como ella la tiene de que no va a haber necesidad de nada. Y le doy gracias a Dios que el día de ayer, el día de ayer yo quería tres confirmaciones. Ya tenía la de mi esposa, yo necesitaba la mía. Gracias a Dios que a través de estos servicios, estando en el altar, Dios me dijo, "Todo va a estar bien. Todo va a estar bien. Ese es el Dios que sirve usted sobrenatural. Dios tenía otra solución. Dios tiene otros propósitos. Mire, iglesia, después de estos servicios, el va a venir contra ustedes. Va a venir contra usted diciéndole, "Lo que has recibido no es tuyo." La experiencia no es verdadera. Pero sabes qué tienes que decirle, pero Dios, pero Dios, Dios ya me dijo otra cosa. Dios ya me dijo cosa. Yo soy su hija. Yo soy su hija y voy a vencer. Aleluya. Dele gloria a Dios. Aleluya. Aleluya. Día de ayer, un hermano me dijo, bueno, me dijo desde hace tiempo, pero no me lo había dicho y me lo dijo ayer y a mi esposa. Dios me ha dicho que todo va a estar bien. No te hagas nada. Porque todo va a estar bien. ¿Sabe qué? Soy tan loco de creer eso que yo no creo, hermano Tito. Yo creo que Dios puede hacer algo sobrenatural. Si Dios puede crear un niño de un vientre, si Dios puede abrir el Mar Rojo, si Dios puede hacer maravillas entre nosotros. Soy un loco de creer que mi Dios todavía puede hacer milagros. Dios todavía puede sanarte. Dios puede restaurarte. Di que Dios todavía te puede restaurar. Lo que tú no puedes. Tengo noticias. Dios lo puede hacer. Alguien diga, "Somos" dice el hermano Branham, "El pacto incondicional que Dios hizo con usted, con su pueblo," dice, "Hermano". El doctor dice que usted no puede sanar. Usted no puede sanar. Déjeme se lo bajo. Tú no puedes cambiar. Tú nunca vas a salir de esa vida espiritual mediocre. Pero, ¿qué dice el hermano Branham? Pero Dios dijo que sí podía. Dios te dice hoy, tú sí puedes, tú sí puedes vencer, tú sí puedes vencer los problemas, las tentaciones, los dardos del enemigo. Dios puede cambiar todo de un momento a otro. A veces lo que puedo decir que llegó un punto de nuestra vida donde nos conformamos con lo que Dios ya ha hecho con nosotros. llega un punto que nos relajamos y nuestra fe baja y nuestras expectativas bajan y buscamos 1000 pretextos para decirle al y a Dios que él no puede avanzar con nosotros. Dios, que Dios no me puede sacar de esto. Pero hoy estos servicios, yo creo que le hemos demostrado al que sí podemos, iglesia. Usted sí puede vencer. Yo puedo vencer. Usted puede salir un vencedor, usted puede salir victorioso. Puede decir, "No por mis fuerzas, sino por sus fuerzas." Aleluya. Aleluya. Es por la gracia de Dios, iglesia, que todavía estamos aquí. El ya nos había sentenciado, hermano Eduardo, pero tenía otro rumbo para nosotros. Muchos de nosotros tal vez ya no estuviéramos aquí, pero Dios alguien puede decir, "Pero Dios." Muchos de nosotros tal vez estuviéramos viviendo vidas mediocres, pero Dios nos ha dicho y nos sigue diciendo que tú sí puedes. Vamos a tomar otro receso y démosle más gracias a Dios. Aleluya. Aleluya. Glorifícale. Es un día victorioso. No tiene que ver sus victorias. Solo créalo. El hijo de Dios le da gracias a Dios sin mirar nada. Tal vez usted no ha visto su promesa. Siga creyendo. Glorifíquelo por lo que él ya ha hecho, si lo ve o no. Aleluya. Vamos, glorifique su nombre. Aleluya. Glory, glory, glory, glor, gloria, gloria. Aleluya. Puede tomar su asiento. notado que Dios tiene una manera particular enarnos, de mostrarnos su amor para nosotros. Mire, iglesia, yo creo que todos somos hijos de Dios. Yo lo creo. Yo creo que cada uno de ustedes Dios ha depositado algo dentro de usted. Yo verdaderamente lo creo, pero también creo basado en una en una experiencia personal que se toma dificultades. Dios permite y nos lleva hasta donde usted esté contra la pared y diga, "Ya no puedo más. Si tú no me ayudas, me voy a morir aquí." Dios permite llevarnos hasta ese momento para que nosotros clamemos y digamos, "Señor, ayúdame. Es triste decirlo, pero es verdad." Por eso dijo el hermano Branham que hasta los problemas son predestinados. Cualquier cosa que usted está atravesando, no la mire como una posición, iglesia, no la mires como un problema. Míralo como una oportunidad, como una invitación que Dios te hace para que él pueda revelarte su poder en mí. Lo sobrenatural. Se necesita de un elemento carnal. Se necesita de este cuerpo porque este cuerpo duda, duda. Pero cuando Dios nos arrincona y nos dice, "Tú no lo puedes hacer por ti mismo." Mire, lo que Dios quiere hacer es enseñarnos que la dependencia no depende de lo que yo sé, de mis habilidades, no porque tengo 20 años en la iglesia, Dios me va a escuchar. No porque tengo en el mensaje desde niño, Dios me va a escuchar. Dios no recuerda que un niño Dios lo puede escuchar, que un borrachito puede entrar ahorita por esas puertas y si entra con un corazón contrito mullado y se hinca allí, Dios lo puede escuchar. Dios lo puede transformar. Eso es lo que busca Dios, un corazón sincero que diga, "Señor, yo no lo puedo hacer por mí mismo. Te necesito. Ven a mi rescate. Total dependencia de Dios. Eso es lo que Dios está buscando. Yo creo que estos servicios fueron planeados de parte de Dios para dejarnos saber muchas cosas, dejarnos saber lo grande y maravilloso que Dios puede hacer. Mira, a veces se nos olvida que Dios puede hacer lo imposible sin que usted meta sus manos, sin que usted meta su razonamiento. Iglesia, si pudiéramos solamente alinearnos y decir, "Señor, yo te creo. Si usted no ha recibido lo que usted está esperando, aquí está la clave. Aquí está la llave y aquí está el canal directo a lo natural. Escuche, simplemente créan. La fe puede mover todas las cosas. La fe es el canal directo que me lleva hasta la presencia de Dios y me conecta lo sobrenatural. Y yo sé que lo hago aquí. Tenemos el hábito, hermano Tito, de allá, pero una vez el pastor predicó algo. Hay un mundo de la fe. Hay un mundo donde todo está bien. Hay un mundo que usted puede conectarse y traer sus bendiciones y sacarlas. Vamos, iglesia. lo tiene que creer. Hay un mundo de la fe que no conoce imposibles, que no conoce derrotas, que no conoce enfermedades. Hay un mundo de la fe que puedes tú extender tu mano y sacar tus bendiciones. Estaba escuchando ese mensaje, hermano Tito, y lo más que lo escuchaba, lo más que yo creí, no sé, iglesia, pero yo solo creo. Yo creo, yo creo en lo imposible. Deje empiezo a cerrar. Quisiera tener más voz energía. Pero déjame termino con esto. Lo que Dios permite no significa que no nos ama. Todo el dolor, todos los momentos que tú has dicho, "Tal vez esta vida no es para mí. Espero que le est hablando alguien. Dios me dijo directamente que lo quier que se quieren rendir solo porque ellos no están viviendo la vida. Pero le tengo una palabra para usted. Pero Dios, pero Dios te dice en esta noche, todo lo que hemos pasado, iglesia, es simplemente para que él pueda mostrar su amor hacia nosotros. Gloria. Aleluya. Aleluya. Es para enseñarte que tú dependes totalmente de Dios, de lo que él puede hacer. Hermanos, eso es lo que traen los sobrenaturales. Dios quiere enseñarte y quiere decirle lo que le dijo en una ocasión a Moisés. En una en una ocasión Moisés Dios le llama a través de una zarza de fuego y Moisés baja y se quita sus sandalias, se va hacia esa presencia y empieza a hablar contra esa con esa presencia, con ese pilar de fuego. Y llega un punto en la vida de Moisés que Moisés dice, "Okay, ¿cómo lo vas a hacer, Señor? ¿Qué les voy a decir yo? ¿Qué les voy a decir yo? ¿Qué voy a decir yo cuando alguien venga y me pregunte? Pero, ¿por qué? ¿Qué les voy a contestar yo y decir cuando ellos me preguntan, ¿quién te ha enviado? Dios le responde, "Yo soy el que soy." Quiero decirte, mientras los músicos pasan, Dios te dice, "Yo soy el que soy." Mira, hermanos, él va a ser lo que tú quieres que él sea. Oh, aleluya. Él va a ser lo que tú quieres que sea, pero él sigue siendo Dios. Él es mi Dios cuando estoy enfermo. Él sigue siendo Dios cuando las cosas no van bien. Iglesia, él sigue siendo Dios cuando todos están en contra de ti. Él sigue siendo Dios en mis flaquezas. Él sigue siendo mi Dios. Aún cuando estoy en el pozo de la desesperación, de repente ese Dios me dice, "Sal de allí, extiende su mano poderosa para enseñarme que él está en control y me quedo como Dios. ¿Cómo es posible esto? Mire, no es importante o no le pertenece a usted saber cómo lo va a hacer. Simplemente tenga la seguridad que él lo hará. Él puede hacer lo imposible. Él puede transformar un corazón duro. Dios puede cambiar la dirección de tu vida. Solamente se necesita creer y decir, "Ent desesperación." Le doy gracias a Dios que Dios nos pone y nos arrincona. Es momentos desesperantes, porque si no fuera por esos momentos, tristemente no aclamáramos. No mires como tus problemas como algo así fácil o no los mires como algo como una posición. Míralos como una oportunidad. Para que lo poderoso de Dios, lo sobrenatural pueda correr por tu cuerpo y pueda hacer lo imposible posible. Ese es el Dios que tú sirves, iglesia. Un Dios sin límites. No le pongas límites al poder de Dios. Él está esperando en ti simplemente y le digas, "Yo creo, Señor. No sé cómo, no sé qué momento, pero si si todavía no lo siento, simplemente lo voy a hablar. Aunque no lo sienta, aunque no sienta nada. Yo voy a creer. Mientras se ponga de pie, yo quiero hacerte una invitación y es una invitación para aquel que todavía aquella persona que tal vez no ha experimentado lo sobrenatural. o tal vez estás batallando. Mira, las batallas, eso simplemente te dejan saber que tú no puedes solo, que no puedes depender de ti mismo. Eso es lo que quiere decir tus batallas. Tus fracasos simplemente te dejan saber que tú no puedes depender de ti mismo. Iglesia, yo necesito algo sobrenatural, que me levante, que me ayude, que me cambie, que me transforme. Ese es nuestro Dios. Iglesia, el altar está abierto. Si hay alguien o simplemente le quieres dar más gracias a Dios y decir, "Gracias, Señor, por lo que tú ya has hecho. Yo lo voy a seguir creyendo, porque eres un Dios de lo imposible." Mientras adoramos, iglesia, él está aquí. I've faced a mountain that I've never faced before. That's why I'm calling on you, Lord. Oh, I know it's been a while, but Lord, please hear my prayer. I need you now like I never have before. Sometimes it takes a mountain. Oh, glory. Oh. Sometimes trouble sometimes it takes a desert. Oh, to get a hold to get a hold of me. Oh, but your love Oh, your love is so much stronger. Oh. troubles me. Oh, sometimes it takes a oh to trust you and believe. Forgive me, Jesus. I thought I could control. Whatever life will throw my way. Oh, but this I will admit has brought me to my Oh, I need you now. And I'm not afraid to say, "Oh, sometimes it takes mountain." Oh, sometimes Oh, sometimes the tr Oh, sometimes it takes a deser. Oh, to get a hold to get a hold of me. Oh, put your love. Oh, your love is so much. Oh, whatever then whatever troubles me. Oh, sometimes it takes a mountain. Oh, to trust you and believe. Oh, sometimes Oh, sometimes it is a mountain. Oh, sometimes the tr Oh, sometimes it take a deser to get a hold to get a hold to me. Oh, but your love, your love is so much. Oh, it takes a to trust you and believe because of who you are, I give you glory. Come on. Because of who you are, I give you praise. Because of who you are, I will lift my voice and say, "Lord, I worship you because of who you are." Let's sing that one more time. Because of who you are. Because of who you are, I give you glory. Because of who you are, I give you praise. Oh, and because of who you are, I will lift my voice and say, "Lord, I worship you." Oh, because of who you are. Oh, cuz you are Jehovah. My provider Jehovah. Oh Lord victory Jehovah Shap because of who you are. Oh cuz you are Jehovah Tra. My provider. Oh Jehov my peace and I will worship you because of who you are. Let's see that verse because of who you are. I give you glory because of who you are. I give you praise. Oh, and because of who you are, I will my voice and say, "Lord, I worship you because of who you are. You are Jehov my provider Jehov Lord you in victory Jehov and I will worship you because of who you are I will worship and I will worship you because of who you are. Oh, and I will worship you, Lord. Worship you because of who you are. Oh, overcomer. I'm an overcomer by the blood of the lamb and by the word. of my testimony. Overcom over by the blood of the lord of my testimony. He sav me, rescued me. He delivered me. Oh, and Jesus set me free. Oh, and ever since that day, oh, I've never been the same. I can lift my hand and say, "Oh, thank you for your great overcomer. I'm an overcomer by the blood of the lamb and by the word of my testimony. Overc. I'm an overcomer by the blood of and by the word and by the word of my who can say this overcome you're a more than a conqueror. I'm a winner. The joy of the Lord is my strength. I have dominion. I walk in authority. I've been washed in the blood. I'm by his love. I'm filled with the spirit and by his strength. I'm free. Yes. Jesus gave me the victory. Overcom by the blood. Come on, testify it, church and by the word of my testimony overcome by the blood. We're here to testify tonight. who can testify say, "Oh, he sav me. He rescued me. He delivered me. Oh, and Jesus set me free. Oh, and never since that I've never been the I can lift my hand. Thank you for your grace for the by the blood and by the word. I'm overcomer. I'm an overcom by the word. Mayor be upon you for thousand generations and your family and the children and the children and the children may his presence go before you and behind you and beside you all around you and within you. He is with you. He is with you. In the morning, in the evening, you're coming and you're going and rejoicing is for you. Church. It don't matter the trial. Just say amen. Oh Lord. Oh may his favor may his favor be upon you 4000 generation and your family and their children and their children and their children may presence go before you and behind you and beside you all around you and within you he is with you. He is with you. Oh, in the morning, in the evening, you're coming and you're going and rejoicing is for you. Ah. Oh. Amen. Amén. Amén. Amén. Amén. through the trials, through the Oh, through every circumstances. My Lord walks on the waters. My Lord's voice comes the storm. My Lord leads me to the fire. My Lord is Lord. Lord my Lord on the third day. Oh could hold him anymore. My Lord My Lord because he holds me. My Lord is the Lord. Oh oh oh Jesus is the Lord of Lord oh my Lord oh Jesus Lord of Lord my Lord come on church Weve got to keep walking. Weve got to keep resting forward. God never lets me down so I can't stay down. We got to keep walking. We got to keep pressing forward. God never lets me down. So I cast it down. The devil's a liar. Oh, I'm not going to let him tell me I'm not I'm not going let him tell me that my name is in the last devil. church tell me not let me anybody ask you I know I know if anybody ask I know who my I know who my lord walks on the waters. Oh my lord voice the storm. My lord lead me through the fire. My Lord is my Lord of the couldn't hold him any Oh my Lord is Lord Jesus is the Lord of Lord my Jesus. So I'm not let tell me I'm not I'm not going to let him tell me that my name is in the last book of life. Oh, I'm not let him tell me I'm not tell me that my name is the last if anybody ask you. Oh, I know I know I know I know who is Oh. Anybody ask you? I know who my Lord is. I know who my Lord is. My Lord walks on the waters. My Lord's voice comes to storm. My Lord leads me through the fire. My Lord is a Lord Lord. My Lord tied but on the third day death couldn't hold him. He lives because he holds me. Oh my Lord is Lord. As I kneel in the in the middle of the night, I'm praying for assurance. Everything's going to be all right. Lord, I see another battle and it's right in front of me. I'm afraid I won't be able and I'll go down in the feet. But he said, "Oh, just where I brought you from. Oh, just take a look behind you and see how far you come. Oh, and every time you ask me, "Oh, didn't I deliver you?" Oh, so why would you be thinking that I wouldn't see you through? the I call the I to I gave you peace your rescue I hear you when you oh I I was right beside you just saw you didn't All of heaven just to die for your sin. I search he searched till you and I do it all again. Now she's turning to a father in a house that was once a she said my pills are coming to Lord. and days not she hears a voice of says I like this before and I'll do this little thing and I'll give you so much more. I walk on the water then I call the I you peace to your rescue I walked right beside you just saw you Didn't he leave I just to die for your sin. I stretch until I'm about you and I do it all again. Didn't I walk on the water? Didn't I call the ragency? I spoke to the and it hushed and it hushed and I gave you peace. And I le your rescue didn't I hear you when you I walked right beside you just so you didn't I leave all of heaven just to die for your sin. nos ama tanto, haría todo por nosotros. De tal manera él me amó, que su vida no escimó hacia el final en sergo y a la muerte y a la muerte porque am de tal manera, oh, de tal manera hoy y no hay forma en que podré pagar. Y no hay forma en que podré pagar. Oh, el precio, el precio de su de amor. Oh, pero toda, pero toda mi alma o quiero dar. Por su amor yo viviré y de su amor yo cantaré. Porque Jesús cinaré y porque me amó a mí. Oh, y de su amor. Oh, y por su amor yo viviré hoy por y por su amor hoy yo cantaré. Hij con de Jesúsaré porque él murió por mí. Oh, ¿quién puede decir hoy? Le seguiré una vez más de tal manera, de tal manera él me amó. que su vida, que su vida no está hasta el final, hasta el final el ser llegó y a la muerte, a la muerte fue porque me amó hoy de tal manera, de tal manera Y no hay forma y no hay forma en que podré hagar con el precio de suar de amor. Oh, pero toda mi alma oh quiero dar hoy por su amor yo viviré y de su amor yoaré. Oub Jesús caminaré porque él me amó a mí hoy por su amor y por su amor yo queiré. Y de su amor yo canto y con Jesúsaré porque murió por mí y le serviré. And Jesus lover. Come on church. Oh Jesus, I will never let youuse you taken me. You taken me from the you took my feet and now I know. Oh, how I love you. Oh Lord, I need you. más Jesus. Jesus, I will never let you go. You place my feet on a rock and now I love you. Oh my worship you until the Glor glor things with me with his he has me to He has that first. Oh, and just let me live my life and let it be praising Lord to thee. And if I make I make any gra let it Oh, with his blood. Oh, adiós. ¿Quién puede decir Oh, adiós? Alab por lo que él hizo por mí. Con su sangre, con su sangre me ha salvado. Te ha levantado ya por lo que él hizo por mí. Oh Jehová y fuerte misericordia y sobre justicia es su compasión. Hoy vida es más de su gloria. ¿Quién puede cantar? Y Dios con su poder afirmó los tierra como a las estrellas vistió en claridad. y de la expansión. Hora de sumarnos habladoa. Oh, y más el milagro más grande del mundo. Y fue el sacrificio de Jesús. Allá la cruz. Pues y fuerte, fuerte de misericordia y sobre es su compasión. Oh, mi vida, viad su gloria. Dulces esperanzas. y dulces esperanzas al corazón. Y ahora, ¿quién puede decir Jehová Dios de Israel? y grande poder es hoy sobre hoy sobre los cielos y sobre la mar. Hoy en los abismos y en todo lugar. El sol, suedad. Oh, maravillosa y maravillosas sus obras son. Sus vestiduras son de salvación. Gloria y en su poder como rey de los cielos y reina la paz. Él amó y él consueló. Hoy grande, hoy grande es Jehová. La salón viene de él. Oh, quién puede decir Jehová, creador de Sión. Terribles, terribles tu corazón y todos los hacen bien. La majestad de su gran poder. su integridad en aquel oh y cuales cosas viene al por el santuario de su poder. Entiende la humanidad. Over como rey de los cielos. Soy el que la paz, el amor y el consuelo. Oh, grande y grande es Jehová. Es santo, viene de él. Oh, y Jehová. Oh, porque la muerte, porque la muerte le saló y de él. Y grande es Jehová, el Dios de Israel. Porque la muerte si los vientos te obedecen, si la mar por ti se calma, porque hay hombres que dicen que tú no vives. Si la tierra tú la riegas con la lluvia de los cielos, porque hay hombres que dudan tanto de ti. Es mi anelo que las flores le dijeran a los hombres, por cual mano todas ellas fueron creadas. De seguro entenderían que sin ti no existiría lo más feo que en el mundo pueda haber. No es el agua tú eres por la cual tú sosiegas la se que aprisiona tu boca. Oh, la sombra de un árbol la cual te regala descanso. Pues entonces, ¿por qué te preguntas si hay un creador? Oh, sies aar las estrellas que alumbran lo de un inmenso cielo. Oh, si no puedes confiesta que Dios es real. No es un cuento. Él Él es tan grande, no se puede negar. Ah, ¿quién puede decir yo sé? Pues y al oír el ramido del mar que me dice car que hay un Dios verdadero que hizo. Y yo sé, pues lo veo. Ya lo elo del mar que me dice cantando que hay un Dios verdadero que hizo toda la creación. Y no ves, oh, no ves el agua flor con la cual tú sosiegas la se que aprisionas tu boca. Oh, la sombra, oh la sombra de un árbol, la cual te regala descanso. Pues entonces, ¿por qué te preguntas si hay un creador? Sé que eres votar las estrellas que alumbran lo negro de los cielos. Si no puedes, confiesa que Dios deja no es un falta. Él es grande, no se puede negar. Yo sé, sé, pues lo veo hoy al oír, al oír el brandido del mar que me dice cantando, hay un Dios verdadero que hizo y No de que me dice cantar que hay un Dios verdadero que hizo toda la creación. ¿Quién puede adorar a Dios en esta noche? ¿Quién puede agradecer al creador? Nosotros no hay nada como la sangre. Puede decir que no hay nada como la sangre de Jesús quién lo puede decir, iglesia. What can wash away my sin? Nothing but the blood of Jesus. Oh, and what can make me? Oh, nothing. Oh, Jesus. Oh, precious. That makes me has no all the and nothing but the blood. Oh, and what can and can watch all my Oh Jesus. Oh and watch. can make me whole again. Nothing but the blood of Jesus. Oh, and precious in the me and all the and nothing but the blood of Jesus. I've been re of the lamb. by the blood of been by the blood of the I am all my sins are under the who can say the devil's bad and so the devil's mad and I'm Oh, my blood. I've been Oh, I've been the by the blood of the by the blood of the sanctif. Ok. made and I won turn back because I want to see my Jesus. Because I want up tonight. Oh, got my because I want see my Jesus. because who can say good world. Oh good world. Oh, I stay Oh, and my pleasures. I stay long. I made up my mind to hold God's way the rest of my life. I made up my mind to God's way the rest of my life. God in the father is God in the son. Oh, he's God. I know that God is God and God don't ever change. I know God is God and Jesus is in and God if you love him is God if you don't God if you worship him God if you want God is God. Oh, and I don't never say in Jesus. Oh, I'm in this church. Oh, come on. This glorious church. Oh, I didn't know I was born I had. Oh, it's a glorious game. Oh. Oh, it's not work. I'm in this church. Oh, who say I'm in this church. Come on. This glorious church that didn't I was born. I had some glorious. It's by his grace, not by my worst. Amen. And I'm so glad. Jesus set me free. Oh, and I Jesus me free. Oh, I'm so glad. Oh, Jesus. Aleluya. Jesus y feliz. Cristo me salvó. Soy feliz. Cristo me salvó. Soy feliz. Cristo me salvó y canto gloria, aleluya. Cristo. Podemos decir otra vez, soy feliz. Cristo me salvó. Soy feliz. Cristo me salvó. Soy feliz. Cristo me salvó y canto gloria. Cristo me salvó. Amén. Aleluya. Aleluya. Sí. Gloria a Dios. Gloria a Dios. Glorificar, glorificar. Él está aquí. Él está aquí. Él está aquí. Él está aquí. Porque quiera él está aquí. Él está aquí. Si ustedes no lo sienten, él está aquí. Si usted no lo experimentan, él está aquí. Él está aquí. Él está aquí. Él está aquí. Él está aquí. Él está aquí. Él está aquí. No duden. Él está aquí. Yo no estoy aquí porque por gusto dij está aquí, él está aquí. Él está aquí. Gracias, Señor, que él está aquí. Gracias, mi Dios. Gracias, Señor. Aleluya. Aleluya. Pueden tomar sus lugares, hermanos. Aleluya. Gracias, Señor. Oh, aleluya. Amén. Se días de puro servicio. Gloria al nombre del Señor. Pienso que ya estamos un poco crudos, ¿verdad? Pero lo mejor para lo mejor para una cruda es seguir tomando, seguir bebiendo. Así que hay que seguir, iglesia, hay que seguir. Mañana va a ser el último servicio como estos, así que hay que terminar en victoria. Terminar en victoria. Dios tiene grandes cosas para nosotros. El miércoles ya va a ser servicio de Santa Cena y lavamiento de pies. Así que si usted está se ha preparado, si ha si si ya está bautizado, si ha hecho todo bien con sus hermanos, con los que necesit arreglar las cosas, vengamos el miércoles listos para recibir más de parte de Dios. Todos son bienvenidos y cada quien, dice la Biblia, examina su propia vida. Amén. Cada quien, pero todos son bienvenidos. Para el lavamiento de pies, traigan una toalla, por favor. Y sobre todo, vengamos esperando más de Dios. La comunión y la Santa Cena es muy especial. también va a ser el último día de nuestro ayuno. Así que vengamos con ese agradecimiento en nuestro corazón por lo que hecho, él ha hecho durante este ayuno. Yo creo que él se ha movido. No fue no fue un ayuno cualquiera. No ha sido un ayuno cualquiera. Yo pienso que lo vamos a recordar. Amén. Todas las maravillas del Señor. Amén. Si usted todavía no ha recibido algo del Señor, recuerde que Daniel recibió el día 21. Fue cuando el ángel se le apareció. Así que todavía hay oportunidad, ¿saben? No depende del predicador, aunque el predicador hace su parte, el predicador se se alista, se prepara, se consagra, pero sobre todo depende de usted, de usted, de mí, de cada uno de nosotros, de venir con la expectativa correcta, con la fe correcta de que esto no es cualquier evento. No sabemos cuándo lo vamos a volver a hacer de esta manera. de la manera que lo hicimos. Así que todavía hay oportunidad. No, no la desperdicie. No piense que es cualquier cosa. Es la intervención de Dios entre en nuestras vidas. Si no recibimos que no sea por nuestra cuenta, que no sea porque usted no hizo suficiente, que usted pueda salir de estos servicios diciendo, "Yo hice todo lo que yo pude hacer. Lo demás le le pertenece al Señor. Pero yo hice todo lo que yo pude hacer." Cuando usted sabe que ha hecho todo, el hermano BR nos ha enseñado, el mensaje nos ha enseñado de que podemos estar en paz porque Dios se va a encargar de lo demás. Podemos estar ciertos de Dios que él va a cumplir su palabra. Amén. Así que el viernes no va a haber servicio, así que el viernes ah vamos a descansar. El jueves 22 va a haber compañerismo para los que puedan, venir y comer comida regular a los que a los que no han estado comiendo por 21 días. pienso que pero todos son invitados para venir y tener un tiempo de agradecimiento y compañerismo aquí en la iglesia. Solamente, por favor, regístrese. Es por donación, hay una donación que se les pide, así que eso va a estar sucediendo. Mañana las puertas se abren a las 6:30. Y el servicio comienza a las 7:15. Ah, damos la bienvenida a nuestro hermano Eliacer Aguilar, hermano de nuestro hermano Jairo que está con nosotros. Bendiga, hermano tenemos unos unas peticiones y agradecimientos. Hermana Aurora Gutiérrez, pido de sus oraciones, ya que el día de mañana estaré saliendo para Guadalajara, no sin antes agradecer a cada uno de ustedes por su hospitalidad y amabilidad. Dios les bendiga. Nuestra hermana Elvia pido oración porque mañana para que mañana Dios lleve con bien a Joseph a Colorado Springs y lo libre de cualquier accidente. Y nuestra hermana Gisela Saucedo de Silao. Pido dice, "Pido por la sanidad de mi nieto Daniel Eliseo y también por la sanidad y restauración de mi abuelita Fidelia Ortega Gaitán. Daniel Fidelia Ortega. Vamos a ponernos de pie para ser despedidos. Inclinemos nuestros rostros y vamos a darle gracias al Señor y poner estas peticiones en sus manos. Y también si hay alguna otra petición en la audiencia, si gustan levantar su mano, vamos a ponerlas delante del Señor. Amoroso y buen padre celestial. Lovingly father. muy agradecidos en nuestro corazón porque nuevamente volteas tu cabeza y miras a tus hijos, Señor, y puedo ver tus maravillas de que tú eres un Dios sobrenatural. Aquí están tus hijos agradeciéndote y otros están levantando su mano en en necesidad de ti, Señor. Suple su necesidad, Señor. Sigue contestando nuestras peticiones por las que fueron expuestas delante de ti, Señor, en aquel pueblo que nos está oyendo, que nos está mirando, que tú los mires también, Señor, y ahí el internet que tú puedas contestar su petición, Señor. Gracias, Señor, porque nos diste vida aún estando muertos y delitos y pecados. Pero tú eres un Dios rico en misericordia. Gracias, Señor, por todo lo bueno que es con nosotros, Señor. Cont las peticiones de tu pueblo, Señor. Gracias por contestar la mía, Señor. Gracias por poderte mirar mi próximo a mi prójimo cercano, Señor. En la parte de mí, Señor, supuest es más frágil. supuestamente a veces es más frágil, pero su Señor a veces el frágil es uno. Señor, gracias por moverte en nuestros medios. bendícenos y prepáranos para para poder regresar mañana eh con ese ardor en nuestro corazón como aquellos caminantes de Maú, Señor, que ardían sus corazones. Llévanos en paz y sé con nosotros a salir de mañana, Señor. Gracias estamos por todo en el nombre del Señor Jesucristo. Pueden tomar su asiento. Un anuncio más. El Espíritu Santo sigue aquí. Podemos mantenernos en reverencia hacia el salir del santuario. Seguimos con más servicios y queremos proteger todo eso. Muchas gracias. always be my song of praise for it was grace that my liberty and I do not just how he came to love. He looked beyond my fault my need. Oh, who can say I shall forever lift my eyes to view the cross to view the cross where Jesus. for and how the grace that caught my falling soul. He looked be my fault and saw my amazing grace that saved me from that sin. and shame to draw me close and Mi po.
