################################################################################
START OF FILE: 2026-01-11 - 1.11.25 Que Estas Trayendo a Vida - What Are You Bringing to Life Alex Perez - Alex Perez.txt
################################################################################

SERMON DETAILS
========================================
Date:     2026-01-11
Title:    1.11.25 | Que Estas Trayendo a Vida - What Are You Bringing to Life | Alex Perez
Speaker:  Alex Perez
Church:   Voice of Truth Tabernacle
Type:     Church Service
Duration: 2h 2m
Language: Spanish
URL:      https://www.youtube.com/watch?v=ihKOEV7uh64
========================================

Description:
"Our mission is to be known not by how many we are or how much we have but by how much we love one another!"

Thank you for worshiping online with us! We are located in Fort Collins, CO, and we live stream every service. 
Join us during the following times:
Wednesdays: 7 PM (starts at 7:15 PM)
Fridays: 7PM (starts at 7:15 PM)
Sundays: 8:30 AM (starts at 8:45 AM) & 10:30 AM (starts at 10:45 AM)

We Believe in the full authority of the Word Of God, The Bible!  We also are grateful for a message of the hour that takes us closer to the word of God and to Christ.
Learn more About Us: https://www.comehigher.com

We’re grateful to have you worship with us today! Don’t forget to like, share, and subscribe to stay connected. God bless!
------------
"¡Nuestra misión es ser conocidos no por cuántos somos o cuánto tenemos sino por cuánto nos amamos unos a otros!"

¡Gracias por adorar en línea con nosotros! Estamos ubicados en Fort Collins, CO, y transmitimos en vivo todos nuestros servicios.

Únete a nosotros en los siguientes horarios:
Miércoles: 7PM (comienza a las 7:15 PM)
Viernes: 7PM (comienza a las 7:15 PM)
Domingos: 8:30 AM (comienza a las 8:45 AM) & 10:30AM (comienza a las 10:45 AM)

¡Creemos en la plena autoridad de la Palabra de Dios, la Biblia! También estamos agradecidos con El mensaje de la hora que nos acerca a la palabra de Dios y a Cristo.

Aprende más sobre Nosotros: comehigher.com

¡Estamos agradecidos de que adores con nosotros!”
TRANSCRIPT
========================================
Se Oh. amor. Jesús. la madre ponerse en pie. Oh oh my Aleluya. by fly away Oh. Aleluya. Oh, never fly away. Hallelujah. By fly away. Bless the Lord that to the every to the and feel my way every my way as my way every savior let me in dark my soul satisfy my way every my way every love sir with Let me go on the with smile my way everyon will and I tr no more in my let My every my way Y aunque me digan el aleluya, aunque me digas Aleluya. Y aunque me diga el aleluya, no vuelvo atrás. No le dicen conmigo en esta mañana, aunque me digan que me digan el aleluya que me digas el aleluya y aunque nos digan aleluya, no vuelvo atrás, no vuelvo atrás. Y aunque me digan el aleluya aunque me digan el aleluya y aunque no digan los aleluyas, no vuelvo atrás, no vuelvo atrás. ¿Por qué no le da un aplauso al Espíritu Santo en esta mañana? Lo más fuerte a él. Él merece honra y gloria. Aunque nos digan locos, que nos digan que estamos locos, yo estoy contento con él. Amén. Amén. Aleluya. Sean tan amables de tomar su asiento. Vamos a estar escuchando un especial. Me has encontrado. Curaste mis heridas con aceite y me cargas en tus brazos. Mientras quiebro mi alabastro. Tú me perdonas. Con amor eterno me has amado. Me redimes de pecado y no me condenas. Tú me sostiene cómo sostienes la tierra que no caiga como el águila en el aire. Así tú me sostienes. Tú me sostiene como sostienes el sol ha en lo alto. Como la nube en el cielo, así tú me sostienes. Me has encontrado. Tú curaste mis heridas con aceite y me cargas en tus brazos. Mientras quiebro mi alabastro. Tú me perdonas. Con amor eterno me has amado. Me redime de pecado y no me condenas. Tú me sostiene cómo sostienes la tierra que no caiga como el águila en el aire. Así tú me sostienes. Tú me sostiene como sostienes el sol allá en lo alto. Como la nube en el cielo, así tú me sostienes. Tú me sostienes. ¿Cómo sostienes la tierra que no caigas? Como el águila en el aire, así tú me sostienes. ¿Cuántos están contentos por eso? Porque a pesar de todo, él nos sostiene en su mano. Y dice la palabra que ni uno se le va a perder a él. Sea tan amable ponerse en pie. Vamos a estar recibiendo al predicador de tal manera vamos a levantar la ofrenda y los diezmos. ¿Cuántos van a estar orando por el predicador? Amén. El vaso escogido de esta mañana, nuestro hermano Alex Pérez, hay que orar por él para que el Espíritu Santo fluya y pueda hacer efecto en nuestros corazones y nosotros abrirle nuestro corazón para que Dios pueda trabajar ahí. ¿Cuántos le vinieron a cantar a su Señor en esta tarde, en esta mañana? Le vinieron a cantar a él. Ayúdenme a cantarle. y no sé por qué, oh Señor, tú me tocaste. No sé por qué en mí tú te fijaste, pero sí sé que grande es tu amor por mí. Dígale conmigo, mi corazón. Está agradecido. Mi corazón está rendido y contigo siempre. Oh, quiero, Señor, estar porque fuera de cada deseo en la tierra. Tu presencia es más. más hermosa que cualquier cosa, porque fuera de Dios. Oh, habrá deseo en la tierra. Tu presencia es más. más hermosa que cualquier cosa. Oh, tú eres, tú eres, Señor, mi gozo de alegría. Estás, Señor, conmigo todo el día y en ti yo siempre. Oh, quiero, Señor, estar porque fuera de Oh, nada deseo en la tierra. Tu presencia es más hermosa que cualquier cosa. Oh, porque fue grande. Oh, sí, Señor, nada deseo en la tierra. Tu presencia es más hermosa que cualquier cosa. Oh, dígale conmigo. Oh, me has librado de la muerte. Yes. Oh, me has dado nueva vida. Me sacaste mis tristezas, meñiste de alé. Oh, por tanto, oh por tanto nunca callaré. Yes, sir. Oh, a ti cantaré. Oh, te alabaré. Gloria a Jesucristo, mi Señor, a ti cantaré. Te alabaré. Gloria mía, Jesucristo, mi Señor. A ti cantaré, Señor. Amén. Alabaré. Gloria a ti. Amén. Podemos darle un aplauso al Señor Jesucristo. Aleluya. Gloria a Dios. Es bueno estar en la casa del Señor en esta mañana. ¿Está contento usted de estar aquí? Le voy a invitar, si usted es tan amable y abre sus biblias conmigo en el evangelio según San Juan, capítulo 15, su versículo 16. Damos gracias por una vez más la oportunidad que Dios nos concede de estar detrás de este púlpito sagrado y por supuesto nuestro pastor que nos da la oportunidad. San Juan, capítulo 15 versículo 16. Mandamos una un hermoso saludo también a todos nuestros hermanos que nos miran a través del internet. que también ellos puedan recibir su porción. Vamos a leer, hermanos. Ya todos lo tienen. Dice así la palabra del Señor. No me eligisteis vosotros a mí, sino que yo os elegí a vosotros y es y os es puesto para que vayas y lleves fruto y vuestro fruto permanezca, para que todo lo que pidáis al Padre en mi nombre, él os lo dé. Amén. Un versículo más. Gálatas capítulo 4 versículos 22. Gálatas capítulo 4 versículo 22 y 23. Gloria a Dios. Cuando usted lo tenga, diga amén. Dice así la palabra del Señor, porque está escrito que Abraham tuvo dos hijos, uno de la esclava y el otro de la libre. Quiero que mire aquí la diferencia, porque aunque él produjo dos hijos o tuvo dos hijos, si lo puedo decir de esta manera, trajo dos frutos diferentes. Hay una diferencia. Versículo 23, mire lo que dice. Pero el Pero él de la esclava nació según la carne. Puede decir conmigo, según la carne, más el de la libre por la promesa. Hay una diferencia, hermanos, según la carne y según la promesa. Que Dios añada bendiciones a su palabra. Puede tomar sus asientos. Una vida, una vida fructífera. Y como un subtítulo en esta mañana, me gustaría hablar acerca qué estás trayendo a vida. Lo puedes repetir conmigo en esta mañana para que podamos estar conectados. ¿Qué estás trayendo a vida? Mire, vivimos en un tiempo, hermanos, donde nuestra eh medimos, déjeme decirlo de esta manera, meure medimos eh eh la manera que nosotros nos sentimos por nuestros logros. medimos nuestra autoestima, cómo nos sentimos basado en nuestros logros. Es la vida en el cual nosotros vivimos. Eso siempre ha sido, hermanos. Eh, la gente nos mira de una manera eh eh y quieras o no, miran lo que uno ha logrado entre hombres, entre varones. Cuando estamos solos, eh, hablamos y decimos, "Si no conocemos a alguien, hermano, mucho gusto, mi nombre es Alex." Eh, hermano David, mucho gusto. ¿Qué haces de trabajo? Oh, yo soy un licenciado. Wow. No, pues hasta con respeto no me vayas a hacer tú. Me está entendiendo en esta mañana, hermanos. Es algo común. Queramos o no, hay un cierto estatus que nosotros inconscientemente tenemos porque medimos nuestros nuestros la manera que somos, quiénes somos, por lo que hemos logrado en la vida. Jesucristo nos anima a que todos llevemos fruto. El ser un cristiano es algo muy significativo el poder decir, "Yo llevo fruto." Podemos decir amén en esta mañana. Todo cristiano, todo hijo de Dios, alguien que se dice ser cristiano, el el simple hecho, la palabra cristiano, es un seguidor de Cristo, alguien que sigue a Cristo, alguien que quiere igualarse a Cristo. Queremos producir algo. Amén, hermanos. Queremos dar algo, queremos ofrecer algo, queremos dar algo. Todos nosotros aquí estamos puestos en esta tierra para dar algo, para llevar fruto. Dios no busca a alguien estéril. Dios quiere alguien que produzca algo, alguien que pueda decir, "Yo estoy produciendo algo, estoy dando algo. No estoy no más aquí, estoy dando algo, estoy produciendo algo, soy alguien diferente." Eso es lo que es un cristiano. Eso es lo que es el cristianismo. nos anima, nos dice que tratemos de vivir como Cristo, que tratemos de vivir como las leyes de la palabra de Dios. Es algo casi inconsciente que usted quiere producir algo, quiere sacar un fruto. Yo quiero hablarle en esta mañana acerca de las dosillas que usted puede traer un fruto. Y quiero tomar esta historia de Abraham para que nosotros podamos asimilar y poder ver que tal vez nosotros podamos estar en la situación que también Abraham estuvo. Porque todos conocemos la historia. Dios le dijo a Abraham, le dio una promesa y la promesa era, "Vas a tener un hijo. Tú Abraham, tú traerás un hijo, traerás, llevarás a cabo y producirás un hijo. De tus lomos saldrá una simiente." Qué bonito es cuando Dios nos dice algo. Qué bonito cuando Dios nos dice de ti, hermano, de ti, hermana, algo tiene que producirse. Hay una promesa para ti que producirás algo. Oh, aleluya. Quisiera que usted estuviera conmigo y y participara en esta mañana y que también dijera, "Produce algo de mí, Señor, porque la promesa es para usted, para sus hijos, los que están lejos y los que están cerca. Estamos hablando de una promesa que Dios le dio a Abraham y no más Abraham, si ahora también a nosotros que decimos que somos también de ese linaje. Todos conocemos la historia. Pasó el tiempo, pasaron los años. Y pues no se miraba nada, hermano. A veces el verdadero fruto no sale de la noche a la mañana. Algo que perdura, que no va a ser fácilmente movido. Quiero decirle que no nace de la noche a la mañana. Algo que va a durar, algo que va a ser permanente, va a tardar el proceso. No quiero usted llegar a la iglesia y al otro día producir todos los frutos del espíritu. No, no es así. Lo entendemos, yo lo entiendo porque con trabajo produzco fe. Con trabajo puedo decir, "Señor, sana mi tripa. Entiendo que es un proceso." Y Abraham a través de ese proceso, diga conmigo, se cansó. Era hijo de Dios. Abraham. Es usted hijo de Dios, hija de Dios. ¿Se puede cansar usted? ¿Se puede desesperar usted? Todos deberíamos estar así, hermanos. Es difícil cuando el fruto no lo podemos ver. Es difícil cuando yo no puedo decir, "Hermano, tengo fe. Mírala. Tengo un don de sanidad. Míralo. Soy músico, míralo. Y yo te digo, "No, hermano, ni siquiera sabes tocar. Es difícil cuando no podemos mirar el fruto, la promesa, lo que estamos esperando, lo que se nos ha dicho que es de usted y usted no lo mira. ¿Qué hizo Abraham? Bueno, ahí tuvo a su esposa que lo animó a que tomara otra vía. Usted sabe que hay diferentes avenidas para usted traer. Hay dos. Hay dos avenidas donde usted puede producir algo. Abraham le hizo caso a su esposa y tomó a la sierva de Sara, se unió a ella y produjo un hijo. Hay ocasiones donde nosotros hemos tomado la villa corta. Yo quiero hablarle a esa gente que tal vez está como yo muchas veces he estado, hermano pastor, donde quiero llegar a un destino porque Jesús me dice, "Lleva fruto, haz haz algo." y ha tomado la villa corta para tratar de mostrar algo. Abraham, hermanos, tomó a Agar como su mujer, produjo un hijo. El problema es este, que él produjo a un Ismael. El hermano Branham dice que Ismael era un hombre salvaje. ¿Sabes lo que es eso? un hombre salvaje, un hombre loco. Abraham tomó la villa corta queriendo producir algo. Muchas de las veces todo lo que queremos hacer es producir algo, hermanos, yo los entiendo. Queremos producir vida y una vida, hermanos, abundante. Tenemos que confiar en el proceso. Yo no quiero que sea mi carne. Yo quiero que sea Dios. Yo quiero que sea Dios quien trabaje dentro de mí. Amén. Amén. Amén. Aleluya. Aleluya. Abraham toma la vía de su carne. Muchos confundimos carne con cuerpo. Usted sabe que lo difícil es asimilar lo que uno está produciendo porque nuestro ser somos cuerpo, alma y espíritu. Amén, hermanos. Entonces, cuando la Biblia habla de la carne y sus frutos, está hablando del hombre de afuera. que se deja guiar por lo exterior por estos cinco sentidos que este hombre tiene. Eso es la carne. Y es difícil asimilar porque dígale a su vecino, "Yo necesito mi cuerpo." Dios trabaja a través del cuerpo, hermano el cuerpo y el espíritu no están separados. Deje, le pongo un ejemplo. V. Aquí hay dos hombres. Míralos allá. Levanta tus manos. Los dos estamos levantando la mano. Tal vez yo quiero producir una alabanza y está bien, pero tal vez lo estoy haciendo de mi carne solamente. No hay ningún problema. Pero el problema es este, que yo el día de mañana yo aquí estoy y estoy alabando a Dios y estoy queriendo producir algo para Dios, pero el día de mañana se me va a olvidar porque la carne no dura, porque la carne no permanece, porque un Ismael va a ir en contraigo. Y aquí está un David adorando, recibiendo a Dios los dos. Pero el día de mañana él puede decir, "Mi vida está cambiando. Dios está trabajando en mi interior." ¿Qué es la diferencia? Dios trabajando en su interior. Dios entrando en su espíritu, en su alma, mientras que yo más estoy aquí. Ismael representa contienda. Está conmigo. No necesitamos, ¿verdad? Usted me cree, ¿verdad? Porque no quiero mucho tiempo leyendo. Ismael. Le salió un Ismael a Abraham, un hombre salvaje. Herman hermanos, voy a entrar a mi mensaje. Y y hablo para aquellos que ya tienen tiempo, pero quiero ayudarles porque esto me ha ayudado a mí en mi vida espiritual. Todos queremos producir algo y quiero decirle que todos tenemos algo que dar. Déjeme decírselo otra vez. Usted tiene algo que dar. Usted dirá, "No predico, hermano." No le pregunté eso. Le dije, "Usted tiene algo que dar." A veces el mejor predicador, Eduardo, abajo del púlpito. A veces la gente que uno piensa que no tiene ni siquiera un don es el que está orando día y noche por uno. Tenga cuidado. La próxima vez que diga, "No, el hermano no tiene nada que dar. ¿Qué tal si él está orando por ti todas las noches? ¿Qué tal si todas las noches está orando por esta iglesia, por este pastor? Hay gente que Dios la está usando, que que están entregando un fruto aunque no se mire. Pero quiero hablar a aquellos que ya tienen tiempo, músicos. Mire, yo soy músico desde muy pequeño, hermano Tito. Yo sé lo que es tocar en la carne. Bien callados ustedes, como que no saben de lo que estoy hablando. Yo he adorado en la carne. Vamos, adoradores. Yo he estado en una iglesia en la carne. Yo he estado en un servicio en la carne. Yo he estado levantando mis manos en la carne. Como que aquí a lo mejor es la iglesia equivocada. A lo mejor es la iglesia equivocada. Yo he estado, hermanos, fingiendo en mi carne. Usted nos miraría y dijeran, "El hermano es bien holy, está produciendo la misma vida de Jesucristo." Mentiras. Es un engaño. ¿Cuántos de nosotros no hemos estado en la carne? Ahora sí ya están levantando la mano todos. Por eso entiendo Abraham porque hay dos fuentes donde usted puede en sí traer un fruto. El pastor me abrió la me abrió la escena la semana pasada. hablando de Caín y Abel. Amén. ¿Cuántos se recuerdan? Una de las cosas que me gustó que dijo es que no fue la ofrenda que trajo Caín, fue su actitud. Quiero decirle algo. Es la actitud que hace la diferencia, iglesia. Es la actitud con que usted viene. Decían nuestros predicadores de de la mañana. Aquel que quiere recibir algo de Dios, aquel que quiere algo de Dios, no le importa quién predica, quién canta. ¿Qué está pasando? Ellos vienen a recibir algo. Ellos vienen con expectativa de recibir algo de Dios. Yo quiero decirle en esta mañana, tal vez yo no soy el pastor, pero si usted viene esperando algo, usted se lo puede llevar hoy. Vamos, iglesia. Cuando yo sigo la villa de mi carne, voy a producir algo aquí. Voy a pisar callos. Pero no se preocupe, ya me los pisé yo primero. ¿Le ha pasado a usted, hermanos, donde usted hace algo por Dios, lo que sea, se para allá atrás, está fuera recibiendo los hermanos? O simplemente viene a la iglesia a adorar y de repente alguien lo saluda. ¿Le ha pasado que usted dice, "El hermano tiene algo conmigo sin antes que entre a la iglesia allá afuera? ¿Quién le ha pasado eso? donde usted ya entra a la iglesia y entra de mal humor, los hermanos, hermanos, alabemos a Dios. Gloria a Dios. Aleluya. ¿En qué mentalidad o en qué lidia vengo yo? ¿En qué pathway estoy operando? ¿En qué camino? el de la carne, porque todo lo de la carne, ¿qué va a traer? Contienda, ira, ojo. Oh, hermanos, si tan solamente cambiáramos de avenida, de carne a espíritu, el pastor no tuviera ninguna junta. Ho, ¿de dónde vienen los problemas? ¿De dónde vienen las contiendas? El hermano me hizo esto, el músico ya no toca bien. El cantante no sirve para nada. El hermano Alex está cantando lo mismo. Ya parece cassed. ¿En qué actitud vienes? La carne. ¿Se da cuenta cómo podemos adorar? ¿Cómo podemos gritar? Y aún estando en la carne, ¿y qué estás produciendo? El problema es que qué es lo que produzco, hermano Vidal, aquí estamos bien, ¿verdad? Porque no queremos ofender a nadie. Ay, otra vez a Timy cantando, pero llega el lunes y como lo que yo experimenté en esa vida no tiene, no no dura. No tiene raíces, hermanos. No tiene raíces. Todo lo que viene de la carne es muerte. ¿Qué quiere decir eso? Que tarde o temprano va a perecer, se va a ir, no tiene raíz. Es cierto. Y porque yo operé en esa fuente, llega el lunes, el servicio estaba de pésimo. Pastor no sabe ya predicar. Ojalá tuviera más tiempo para que estudiera y nos diera algo mejor. ¿A quién le ha pasado eso? Nadie levanta la mano. Dele un aplauso a Jesucristo. Abraham produjo a un Ismael. Tomó la vía corta. Y miramos lo que él produjo. Contienda un hombre salvaje. Muchas de las veces, hermanos, estamos haciendo cosas para Dios. El músico está tocando lo mejor posible. La cocinera está cocinando lo mejor posible. El diácono está haciendo su trabajo lo mejor posible. Y el simple cristiano que viene y no es simple, no más que simplemente viene y adora a Dios, también está haciendo lo mejor posible, queriendo producir algo. Es lo que queremos. es lo que es el cristianismo. Todos queremos producir algo, iglesia, pero cuando tomamos el atajo y queremos transferir de una vía para la otra, yo sigo adorando, sigo cantando. Pero, ¿qué es lo que pasa? ¿Qué sucede? Nuestra adoración, nuestro servicio a Dios se va mezclando con algo que no es dudadero. Usted no puede mezclar carne y espíritu. No confunda cuerpo. Recuerde, por eso expliqué la carne es los sentimientos del hombre, los sentidos. Usted necesita su cuerpo. No quiero que venga y diga, "No, pues estoy adorando en espíritu y verdad." Y no se ve. Dios necesita su cuerpo. Dios quiere ver manos levantadas. Dios quiere ver bocas que digan, "Te alabo, papá. Pero, ¿en qué vía está usted operando? Cuando usted mezcla su carne, no le va a durar, hermano. Y sabe qué es lo que pasa, iglesia? Su vida es miserable porque entra en un ciclo de que usted dice, "Vengo a la iglesia. No produzco nada y lo que trato de producir no dura. Vengo a escucho la palabra, trato de vivirla si no puedo. Regreso a la iglesia, trato de vivir la vida, escucho al predicador, pero no produzco nada. Yo le pregunto en esta mañana, ¿en qué avenida usted está tratando de operar? Porque su carne va en contra de su espíritu. Mir, hermano, si él es pastor, se guiara solamente por su carne, yo pienso que ya hubiera estado en otra iglesia. Vamos, iglesia. Él no va a decir nada, pero usted diga porque la carne no dura, no permanece. Por eso nuestro gozo no permanece. Por eso usted viene y adora a Dios. Aleluya. Aleluya. Y el lunes vive en derrota. ¿En qué avenida yo estoy operando? La carne no producirá vida. No puede producir vida. Yo necesito yo necesito conectarme a la fuente de vida. Yo necesito arraigarme a la vida. ¿Quién es la vida? La palabra de Dios. Yo lo necesito a él porque sin él mis dones, sus habilidades no son lo suficientes. Puedo estar escupiendo sangre después de adorar, pero si estoy en mi carne, no me va a edificar a m. Mire cómo lo dije a mí. El don va a ser su trabajo, hermano. Timy. El don sale, pero el vaso está vacío. Capte eso. Va a salir el don. Oh, hermano, fui sanado, hermano. Tuve mi liberación, pastor. Pero el vaso no está lleno. Usted puede estar haciendo algo en un estado de derrota y aún beneficiar a sus hermanos. ¿Quién es el que tiene el problema, hermano Eduardo? El que no está lleno. Yo. Porque aparentemente Abraham produjo un hijo. Pero dijo Dios, "No, este no es." Yo no te yo no te dije de un Ismael, iglesia. Yo no te dije que ibas a producir carne. No fuimos llamados para producir algo que no es eterno. Yo fui llamado para producir algo que va a durar. Aleluya. Y lo digo pasionadamente que yo lo he vivido. se toma del fracaso, se toma de dificultades, se toma de problemas para que tu vida sea sacudida y te das cuenta que tienes que conectarte otra vez a la fuente. predico en la carne o he predicado en la carne y muchos han dicho, "Oh, me encantó tu predicación." Si tú supieras, si usted supiera en qué avenida yo estaba predicando, ahora miran por qué hay tantas contiendas. Si si nosotros buscáramos la fuente del espíritu, nuestra actitud va a cambiar. Todo lo vas a mirar de otro ángulo, no de tu carne, no de tus sentimientos, no de tus sentidos. Puedes ser el peor predicador y tú te estás regocijando. Voy a darle por este ángulo. ¿Sabe por qué hay tanto celo entre nosotros? porque está operando en esa vía de la carne. Si solamente tuviera el don que tiene el hermano Vidal, yo haría más que si tuviera lo que tiene el pastor, yo correría esta iglesia diferente, mentiroso. está siendo engañado. Dios te dio un don. Él te dio algo. Encuéntr y vívalo, opérelo en la vía del espíritu. El espíritu, cuando yo voy a ese espíritu, yo encuentro gozo. Cuando hago las cosas en el espíritu, no importa si si fue mi predicación, no tengo gozo el lunes. Cuando opero en la vía del espíritu, no es mi propia vía, yo me conecto a la fuente y de repente todo sale bien. Quiero hablar con los músicos. Es tiempo que ustedes se conecten a la fuente. Si queremos estos servicios que sean un éxito en nuestras vidas, se toma de un sacrificio de transferir de una vía a otra. Le voy a decir algo. Su don no va a ser lo suficiente. Su don no es lo suficiente. El don lo va a llevar hasta cierto punto, pero si usted quiere ser lleno, usted tiene que transferir hacia la otra vía. Déjeme decirle algo, iglesia. En el nombre del Señor Jesucristo, todos tenemos que transferirnos a esa vía. Si queremos que algo suceda, si queremos algo increíble, déjeme decirle de una historia. Su nombre era María. Ella no había conocido hombre. Y un ángel se le apareció y le dijo, "De ti va a salir el Mesías." María dijo, "¿Cómo es esto? Imposible. Eso es imposible. Es imposible cuando tú estás en tu carne. No vivo una vida fructífera. Es porque usted está en esa vía después de la carne. Usted no va a producir lo suficiente. Usted solamente va a producir para el servicio aquí. Solamente te aguanta aquí los dos horitas que estás, pero sales y sales. Odio a la iglesia. Odio iglesia. Vamos iglesia. Pero María dijo, "Yo no sé cómo va a suceder esto, pero yo creo en tu palabra. Por tu palabra yo voy a creer. ¿Sabes lo que le dijo? Todo lo imposible. No hay nada imposible para Dios. Usted quiere ver lo imposible. Transférase al espíritu. Únase con el espíritu. Muere ahí en el espíritu. Y usted mirará la grandeza de Dios y de repente ya nada le importa. Hermana, hermano, usted puede tener un avivamiento tiene que esperar a los servicios especiales. Usted puede tener su avivamiento ahorita. conéctese con la fuente y vas a tener un avivamiento, un avivamiento que perdura, un avivamiento que no se va el lunes. ¿Vas a estar cansado? Sí. Este cuerpo se cansa, pero el espíritu se va rejuveneciendo y quiere más. Le voy a decir algo antes que me los deje, mientras que los músicos pasan. Pasen músicos y hagan lo mejor que pueden. Este mensaje no es para desanimarlos. Este mensaje es para animarlo de que sí podemos ser victoriosos. Sí puedo vivir una vida que dé fruto. Este mensaje me lo probó. Le voy a decir algo. Llegó un tiempo que Abraham tuvo que tomar una decisión. Su esposa le había dicho, "Estoy cansada de esta mujer y su hijo. Déjeme decirle, usted tiene que cansarse de esa carne, de esa vida vieja y ese ciclo que lo tiene viviendo una vida de fracaso. Tengo que cansar, yo tengo que cansarme de eso. Quiero decir, "Ya basta. Si esto es verdadero, ayúdame a conectarme a la fuente. Yo no quiero vivir una vida mediocre. No fuimos elegidos para vivir una vida mediocre. No es así. Abraham tuvo que tomar una decisión y sabe lo que le dijo? Échala, échala de tu casa. Iglesia, tenemos que echar fuera todo que va en contra del espíritu de Dios. Tenemos que sujetar, tenemos que matar estos deseos carnales, esa fuente, esa vía que quiere tomar control. Imagínese qué sucediera. Si transferíamos de vía o camino. Su su milagro acontecería. su sanidad sucediera, porque nada es imposible para Dios. Sí, no miran. María fue una incubadora dijo, "Señor, aquí estoy. Úsame. Haz lo que tienes que hacer, Señor, para producir un fruto. Si nosotros le dijéramos a Dios en esta mañana, aquí estoy, Señor. Mira, tal vez te ha pasado como yo. Muchas veces he venido en mi carne, pero qué si hoy viene usted en su espíritu, ¿qué si hoy viene con un corazón sincero y le dice, "Señor, ya estoy cansado de vivir una vida que no lleva fruto, que el fruto solamente me aguanta para un día y dos días y ya se me olvida." Hermanos, ¿qué? Sí, pudiéramos conectarnos a esa fuente. Yo creo que nuestra vida. Yo creo que fuéramos gente diferente. ¿Sabes lo que pasaría? Produciríamos gozo, paz. Mir, hermano, usted puede tener paz en la tormenta. ¿Sabías? Yo he pasado por momentos tan difíciles el año pasado y todos nosotros, no soy el único, no estoy aquí para decirle mi no quiero causar tristezas. Usted tiene que estar contento con lo que pasó porque es Dios a través de todo. Dios estaba allí. Dios permitió un Ismael para que usted se diera cuenta que usted no lo puede hacer bajo su propia voluntad. Dios va a permitir un Ismael para que usted se dé cuenta que usted solo no es suficiente. Su fuerza sola no es suficiente, su don no es suficiente. Mientras que se ponen de pie, iglesia, vamos a adorarle a él. Vamos a amarle a él en esta mañana. Vamos a alabarle. Él es digno de alaban de ser alabado. Dios les bendiga. Hiperon. I could I need some to my Oh, amazing grace. Lord Christ Jesus could he pay a calvary. Oh, he cleans my soul and set me free. I'm glad that Jesus did all my sin. I now can see a new song. Oh, amazing grace. Lord Christ Jesus. Oh, one day he's coming back. is coming back for me to live with him eternally the glory I see new amazing grace all day long trust Jesus. Hay un Dios que todo lo puede. Poderoso es restaurar tu vida si te rindes a él. Él es el gran Yo soy. Es el líder de toda cadena que atea a tu le dice una vez más conmigo. Dígale conmigo una vez más. Hay un Dios. Hay un Dios que todo lo ¿Cuántos creen en esta mañana? ¿Cuántos creen que puede ser eso hoy este día? Abrar tu vida si te rindes a él. Él es el gran Yo soy. Es el libertador de toda cadena que atea tu corazón. Oh, clama. Dile tú. tu necesidad. Él es la roca, él es la fuerza, es el es el que sana, el que calma la tempestad y es Jesucristo y en todos os está. Oh, él está aquí. Adórale. Levanta tus manos. Él es Jehová Shalom, el gran Elohim. Si tú lo crees y no lo dudas, dígale conmigo. Él está aquí y él está aquí. Adórale. Levanta tus manos. Él es Jehová Shalom, el gran Elohí. Si tú lo crees y no lo Una vez más dígale, él está aquí y él está aquí. Adórale. Levanta tus manos. Él es Jehová, el gran Elohim. Si tú lo quieres y no lo dudas, te va bene Si tú lo crees y no lo dudas, te va a vencer. Si tú lo crees y no lo dudas, te va a vencer. ¿A quién iré? Si tú eres palabras deidad, no hay donde correr. No hay donde correr. Dígale conmigo una vez más. quién iré. Si tú eres palabras de vida, no hay donde correr. Hayde correr. He corrido a mi entendimiento. He confiado en la voz de mi corazón. Oh, pero me ha fallado, me ha fallado. Entonces corro a la roca eterna. Paro fijo en la pura palabra de Dios que no me ha fallado, no me ha fallado. Palabra para restaurar. Luz en la oscuridad. No hay otro lugar. Refugio para mí. Palabra para restaurar. Luz en la oscuridad. No hay otro lugar. Te ro. My God. My God. Dígale conmigo. My God, my God. Él está aquí. Oh, Señor. Gracias. My God. has deliver me. My God is my strong tower. He my life in dark time. My God is my power. He my dark time. Oh hallelujah. Aleluya. Aleluya. Aleluya. Aleluya. Aleluya. Aleluya. Aleluya, aleluya, aleluya. Aleluya. Aleluya. Aleluya. Aleluya. Aleluya, aleluya, aleluya, Señor. Oh, aleluya, aleluya. solamente diga aleluya. Aleluya. Aleluya. Mi Dios ya me libertó. Dígale conmigo. Mi Dios, mi Dios. Ya me libro, mi Dios Mi Dios es mi torre fuerte, mi luz mi paz. Yo siento fuerte es mi luz, mi paz. Oh, aleluya, aleluya. Oh, aleluya, aleluya, aleluya. Aleluya. Aleluya, aleluya, aleluya. Aleluya, aleluya, aleluya. Sí. Aleluya. El Espíritu Santo está aquí. Si hay alguien enfermo, el hermano Branam nos dice, "Solamente crear la atmósfera correcta y mirará, miraremos los milagros, la sanidad entre nosotros. Yo creo que la atmósfera ya está, hermano. La atmósfera ya está. Solamente falta que usted lo crea. Tome a Dios en su palabra. Créalo con todo su corazón. Dígale, "Señor, yo te creo. Tu palabra. Ayúdame, Señor. Yo voy a creer en ti en este día. I'm not alone in the garden. singing holing holen espero. I was lost but now I am singing holy singing holy. Even now his mercy calls to the L grace guide me to the I see my sins on the cross even now his mercy calls to the l his grace guide to the I see my sins on the cross. Oh heavy father hol your king your will oh have you in me oh have you in me oh heavenly father Father, your name is your kingdom your will. Oh, have you in me? del oro sinol. Oh, oh. Ay, qué feo del oro la sol. could never stand could never stand in his presence my in His mercy to the lord his great gu to the my sin of the cross Even now his mercy to the l his grace gu me to the I see my sins on the cross. He father your name is hol your king your will oh have you in me have you in Oh, I'm not alone. Oh, I'm not alone in the sir. I can feel the una vez más, andar alone. Oh, could never stand in his presence. I my in the ho his mercy to the lord his grace gu me to the I see my sins on CR even now his mercy to the Lord his grace gu me to the I see my sin father Your wills hold your way in me. Tú eres Dios poderoso y mi fuerza eres tú. Le puede cantar conmigo. Yová, tú eres Dios poderoso y mi fuerza. Dígale conmigo en esta mañana, Yahová, tú sabes bien que cansado estoy, más contigo voy. Tú y el frío, no temeré. Tú eres Dios. del universo. Y yo sé que siempre estás conmigo en el valle y en las montañas más altas. Tú eres grande, oh, tú eres grande, Dios. En el valle y en las montañas más alas. Tú eres grande, oh, tú eres grande, Dios. Y aunque me encuentre enfrente del mar, aunque gigantes nos quieran tumbar, o tú me levantarás. Yah. Y aunque por fuego tenga que pasar, aunque la muerte tenga que enfrentar, o tú me levantarás, Yahová. Dígale conmigo. Oh, tú eres Dios poderoso y vi al Yová, tú eres Dios poderoso y mi fuerza. Yova, tú sabes bien qué cansada estoy. Más contigo voy en el viento y el frío. No temeré. Tú eres Dios del universo y yo sé. que siempre estás conmigo en el valle y en las montañas más altas. Tú eres grande, oh, tú eres grande, Dios. En el valle y en las montañas más altas. Tú eres grande, oh, tú eres grande, Dios. En el valle y en las montañas más atrás. Tú eres grande, oh, tú eres grande, Dios. Y aunque me encuentre enfrente del mar, aunque gigantes nos quieran tumbar, tú me levantarás. Y aunque por fuego tenga que pasar, aunque la muerte tenga que enfrentar, tú me levantarás en el valle y en las montañas más altas. Tú eres grande, tú eres grande, Dios. En el valle y en las montañas. Tú eres grande. Tú eres grande y más. que el aire que respiró. Yo te necesito cada día más o más que la naturaleza. Le puede cantar a él. Cántele. Levante su corazón a él. Es lo que él quiere. Nada tendría sentido si tú no me rodearás de tu inmenso amor. Sí. La voz que a mi corazón, solo tú, Señor, la puedes dar. Amado de mi alma, ven pronto ya no tardes más. Este mundo agoniza en su propia maldad. Tus hijos no tienen lugares donde reforzar. No hay donde ir. Todo es obedida. Oh, eres la luz que me guía. Cuando el sombrío va, tengo que atravesar. V tu mano puedo caminar. Tu sola presencia. aliento me da. Oh, sí. La muerte me atrapará. Oh, queriendo separarme de tu lado, Señor. Sé que del polvo me levantarás. Tú llamarás y yo responderé. Amado de mi alma, pronto ya no tardes más. Eso está en su propia maldad. en donde reposar no hay donde él. Todo es oscuridad. Amado de mi alma, de pronto ya no tardes más este mundo adonizar subido en su propia maldad. Tus hijos no tienen lugar en donde juntos. No hay donde ir. Todo es oscuridad. Eres eres la luz, la luz que me guía. Cuando en el sombrío valle, tengo que atravesar. Oh, solo de tu mano, Señor, solo de tu mano puedo yo caminar tú sola, oh, solo con tu presencia me da. Y sí, sí, la muerte queriendo separarte. Oh, de tu lado, Señor. Oh, yo sé, yo sé que del polvo me leva. Oh, tu y respond pronto. Oh, es propia. Tus hijos no tienen lugares donde no hay donde ir. Todo eso oscuridad amado de mi alma. Ven pronto y a no tardar más. Este mundo agoniza sumido en su propiaad. Tus hijos no tienen lugares donde reposar. No hay donde ir. Gracias, Señor. Solo en ti encontramos nuestro reposo. Solo en ti, Señor, hay descanso para nuestras almas. Oh, venid a mí, todo el que esté cansado y trabajé descansar. Rest. Gracias, Señor. Thank you, Lord. Gracias. Thank you. Gracias Señor Jesucristo. Thank you, Lord Jesus Christ. Oh, aleluya. Gracias, Señor. Solo dele gracias ahí donde estás. Gracias, mi Dios. Thank you my God. Gracias, Señor. Lord, yo me rí. A él ho a él todo a Cristo yo le entrego. Quiero serle fiel. Todos juntos. Oh, yo me rindo a él. Oh, yo me rindo a él. Todo a Cristo yo le entrego. Quiero ser una última vez. Digámosle todos juntos. Y yo me rindo a él. Oh, aleluya, Señor. Todo a Cristo yo le entrego, quiero ser. Amén. Aleluya. Aleluya. Gracias, Señor. Aleluya. Aleluya. Gracias, Señor. Oh, qué hermoso es estar en su presencia. Ahí hay sanidad de nuestro corazón, nuestra mente, nuestro cuerpo. Pueden tomar sus lugares si gustan. Gracias, Señor. Voy a dar unos anuncios. Hay oración de parte de los ancianos. Al terminar el servicio, hay oportunidad para que Dios lo sane. También ahora a las 3 de la tarde tendremos un servicio de testimonios. Tenemos algunas personas que van a estar dando unos testimonios. El miércoles comenzamos una semana de servicios todos los días. Las puertas se van a abrir como a las 6:30 de la tarde. Había dicho 6:45, pero va a ser las 6:30. Pero les vamos a pedir que todos los que vienen temprano que vengan directamente al santuario, no a tener compañerismo, pero a venir y dedicar sus vidas a Dios y orar y meditar en Dios. Los servicios comenzarán a las 7:15 de la tarde. Quizás haya un cambio el sábado. El sábado también lo hagamos un poquito más temprano. El domingo solo va a haber un solo servicio. Siguiente domingo solo va a haber un solo servicio. Y ya les dejamos saber el tiempo, pero pienso que como a las 9:30, 10 por ahí se van a abrir las puertas. Y el siguiente, el miércoles, el 21, tendremos la comunión, Santa Cena y lavamientos de pies. Así que les pedimos que si la van a tomar, que preparen sus vidas, que arreglen lo que tengan que arreglar y venga creyendo de que Dios se va a hacer presente en los servicios que vamos a tener durante la semana. Hagamos un sacrificio extra para recibir algo más de Dios. También mañana hay una junta de predicadores a las 7 de la tarde aquí en la iglesia y un anuncio de parte de los sujieres. Les pedimos a los padres que cuiden a sus hijos durante la comida y no les permitan llevarse los platos de comida a los otros cuartos del sótano, ya que las hermanas de la limpieza han encontrado comida. Solamente también un otro recordatorio que si planean quedarse para la comida, ayúdenos. Entre todos hacemos la comida posible y solo déjenos saber registrándose, por favor. Ah, eso nos ayuda bastante, bastante. Gracias. Thank you. Amen. Vamos a darle. Bueno, antes de ponernos de pie, el hermano Jorge Vázquez nos está visitando por primera vez. ¿Dónde está allá? Dios lo bendiga, hermano. Bienvenido. Tenemos unas peticiones. Vamos a ponernos de pie. La hermana Laura dice, "Pedido oración por Sofía Varela que tiene una infección en los huesos para que Dios le dé su sanidad." Nuestra hermana Elvia, le doy gracias a Dios por un año más de vida que le ha permitido a mi hija Iván, que Dios la siga bendiciendo en su caminar. Nuestra hermana Lupita, pido oración por Natalia Cimental que será operada el jueves. Hermano Jorge Vázquez pide oración por su matrimonio. Hermana Elena pide oración por la hermana Terraapan, ya que tendrá cirugía. Que Dios sea con los médicos y Dios honre su fe y les fortalezca a sus padres. Así que ayúdenos a orar por estas peticiones y si usted tiene una petición en su corazón, ahí donde está, puede levantar su mano para ponerla delante del Señor. Vamos a inclinar nuestro rostro. Vamos a orar por esas manos levantadas y estas peticiones. Oremos, hermanos. Padre, gracias bendito y bueno, Señor. Te damos gracias, Padre, y te amamos, Señor. Gracias, Señor, por este servicio, Padre, por la alabanza y por la adoración, Padre, por los cantos especiales, Señor. Gracias, Padre, por el don de la predicación, Señor. Señor, por tu palabra te damos gracias, Señor, que nos mantiene humilde. Tu palabra nos mantiene humilde, Padre, pero nos da esperanza también, Señor. Señor, y esa esperanza, Señor, de que tus hijos pueden cambiar de una vía a la otra para Jesucristo es la diferencia, Padre, y siempre ha sido así desde el principio, Señor. La esperanza de que tus hijos pueden, Señor, te doy gracias por el servicio, Señor. Te doy gracias por lo bueno que eres conmigo, Señor. Pido por las peticiones de mis hermanos, Padre. Señor, por fe llamamos lo que no es como si ya fuera, Padre, en tu nombre, Señor Jesucristo, lo pedimos, Padre. Señor, llévanos con bien, Señor. Señor, y por las cirugías, Señor, de nuestras hermanas, Señor, por los dolores, Señor, por los matrimonios, Señor, por lo que mis hermanos tengan en su corazón, Señor, Señor, por los alimentos. Nos ponemos en tus manos toda esta semana, Señor. Gracias, Padre, otra vez. Te amamos, Señor. En tu nombre, Señor Jesucristo, lo pedimos. Sientan am tomar su asiento. unto the Lord I will sing to him and I will praise him I will s to him a new I will praise him I will to him a Aleluya, aleluya, aleluya, aleluya. Alleluya. Alleluia. I will sing to him a new. I will praise him. I will sing to the new I will praise I will to my new Aleluya Aleluya Aleluya Aleluya. Aleluya, aleluya, aleluya, aleluya. Habrá en el cielo fiesta. Será una gloriosa reunión. Se reunirán de todas razas los redimidos del Señor y habrá en el cielo una granad. Será una gloriosa reunión. Se reunirán.
