################################################################################
START OF FILE: 2026-01-01 - 12.31.25 Inquebrantable- Unshakable New Year Service 2026 - Unknown Speaker.txt
################################################################################

SERMON DETAILS
========================================
Date:     2026-01-01
Title:    12.31.25 | Inquebrantable- Unshakable | New Year Service 2026
Speaker: Unknown Speaker
Church:   Voice of Truth Tabernacle
Type:    New Year Service
Duration: 4h 22m
Language: Spanish
URL:      https://www.youtube.com/watch?v=-pbO5tV6lXE
========================================

TRANSCRIPT
========================================
[música] [música] [música] [música] [música] [música] [música] [música] [música] [música] [música] [música] [música] [música] [música] [música] [música] [música] [música] [música] [música] [música] [música] [música] [música] [música] [música] [música] [música] [música] [música] [música] [música] [música] [música] [música] [música] Oh. [música] [música] [música] [música] [música] Oh. [música] [música] [música] [música] [música] [música] [música] [música] [música] [música] [música] [música] [música] [música] [música] [música] [música] [música] [música] [música] [música] [música] [música] [música] [música] [música] [música] [música] [música] [música] [música] [música] [música] [música] [música] [música] [música] [música] [música] [música] [música] [música] ¿Cómo andamos todos? ¿Te [música] puedes poner de pie? ¿Está listo para este nuevo a quién está listo para adorarle a Dios? Está listo para entrándole [música] adorando a Dios. Subirá al monte de Jehová. Oh, qui en [música] su presencia vivirá. Oh, ¿quién subirá [música] al monte? Y de su santidad, o Virgen [música] verá la gloria de su majestad. [música] Oh, los limpios de mano que no hay [música] su alma la pánidad. [música] Los que amas porque a la ley de Jehová. Bienaventurados [música] porque sus pecados borrados por siempre serán. Porque obra, justicia [música] son de Dios amados. Vibre nos [música] respaldará. Oh, Virgen [música] subirá al monte de Jehová. Morada [música] del Padre celestial. ¿Quién suirá? [música] Su gloria cantará en la hermosura de su santidad. [música] Los santificados que han sido llamados a ser siervos de Jehová. [música] Porque por la gracia del justo encontraron [música] refugio con Dios en altar. [música] Bienaventurado aquel que ha guardado su alma [música] en verdad. [música] La voz, ¿qué puede decir? [música] Hoy me levantaré mi Señor. Oh, [música] ahora se alzar más. Hoy [música] los montes secen, los maresarán. [música] Y los pecadores no escaparán. Oh, [música] que has quedado [música] confiado en Jehová. de día [música] y de noche bien prosperado [música] losidos por Cristo [música] eranidos el mismo aar aunque [música] seguidos más nunca [música] adorar. Oh, y cuando pases por la contigo yo estaré [música] por los ríos. Oh, no te Oh, y cuando pases por el [música] fuego y no te quemarás. [música] Oh, cuando pases, cuando pases por las aguas, [música] oh, por los [música] ríos, oh, no te anarás. Y cuando cuando pases por las [música] llamas, no te quemarás ni la llama [música] arderá en ti. Cuando [música] Cristo me haó hoy perdido en el pecado, [música] ¿qué hizo? Y [música] así es así. Y [música] quién puede decir Jesús, Jesús, gracias te [música] doy. A ver por haber o por haberme orar. [música] Oh, de [música] perdición. ¿Dónde? ¿Dónde [música] era canto? [música] No más ahora. Oh, con mi Señor, [música] hoy por gracia salvo [música] y eso no es de mí. [música] Oh, [música] es redimirme. Oh, redimirme a Jesús. Jesús, [música] por habermeado. [música] por serado [música] de aquella [música] perdición. ¿Dónde? ¿Dónde era [música] llanto? [música] Más ahora, más ahora yo me gozo con [música] Cristo. Mis ¿Quién puede decir crucificado? Crucificado [música] estoy. Señor [música] [música] y Jesús, Jesús [música] por haberme [música] libertad [música] verte sacado [música] y donde no había paz. Oh, era llanto [música] y dolor más. [música] Cristo, mi Señor. Hay que darle las gracias a Dios en esta noche. Pueden tomar asiento. Dios les bendiga, hermanos. [música] Es muy fácil decir, Señor, cuando todo nos va muy bien, [música] cuando brilla la luz del [música] sol, en cada amanecer. [música] Es muy fácil solo vivir sin pensar en él [música] que nos creó. Yo doy gracias por [música] sí [música] en el mundo [música] brilla o no brilla el sol. [música] Allí aún no hay la luz. Yo te agradeceré [música] lo mucho que me amas, [música] lo mucho la nada. [música] tristeza pobreza. [música] Yo sé que tú de mí [música] siempre te acordará. Aunque sé que el vivir aquí no es [música] completa felicidad [música] el haberme salvado a mí me hacía ser muy feliz. [música] Y yo no sé qué sería de mí si yo no te tuviera a ti, [música] pues por ti puedo [música] susistir [música] en el mundo Error. Oh, brilla o no brilla [música] el sol. Ahí aú no hay luz. [música] Yo [música] te agradeceré lo [música] mucho que me amas. [música] Lo mucho es la nada. Tristeza. Oh, pobreza. [música] Yo sé que tú de mí [música] siempre te acordarás. Oh, brilla un brillo [música] luz. Yo te agradeceré [música] lo mucho que me amas, lo mucho [música] la nada. Tristeza pobreza. [música] Yo sé que tú de mí [música] siempre te acordará. [música] Dios les bendiga, hermanos. Dios les bendiga. Amen. [música] [música] [música] This is the Ephesians. at the [música] end of the age and God has made [música] known to us the mystery of his will. [música] We were chosen predestinated for such a time like this. We're coming out of and we're going in. to the other side. I will be there. Once a stranger with fellowship, now in Christ [música] I have citizenship to the other side. Will you be there? [música] [música] Vivimos en la promesa [música] para este día [música] de regreso a nuestro orí. Dios hizo un camino. La [música] novia es la voz final. Ella se vuelto en el oeste, seguro es la victoria. Tenemos una puerta abierta [música] a otro [música] ahí. Era un extraño sin compañerismo. Ahora en Cristo soy [música] un ciudadano. Al otro lado estarás tú allí. Estabas muerto [música] en delitos y en pecados. Hay un cuerpo esperando [música] por ti en el otro lado. [música] [música] For I am the Lord your God and I'm precious in my [música] sight. You shall have no other god for me because I have no other [música] for to the other side I will be there [música] a stranger with fellowship. Now I have cension [música] the other you [música] beass [música] on the other side al otro [música] lado estaré allí. Era un [música] extraño sin compañerismo. Ahora en Cristo soy un ciudadano. [música] Al otro lado [música] estarás tú allí. Estabas muerto en delitos [música] y en pecados. Hay un cuerpo esperando por ti en el otro lado. Hay un cuerpo [música] esperando por ti en el otro lado. [música] Hay un cuerpo esperando por ti en el otro lado. [música] [música] [aplausos] palabra. Tenemos varios hermanos [música] que nos van a estar dando palabras de vida. Vamos a estar empezando con nuestro hermano Óscar [música] y Gustavo Ávila y luego hermano Moisés y luego el hermano [música] Eric. Con esta canción vamos a estar colectando las diezmos y las ofrendas. Se pueden poner de pie. Ahora este mundo va a venir atrás de nosotros, nos va a tratar de tumbar. Pero, ¿sabes qué es lo que yo digo a eso? Go ahead. [música] Dry the nails through my hands. [música] Laugh at me. And where you stand [música] overhead [música] and say it is in me. day will come [música] when you will see again ain no power can hold [música] me downen Oh. [música] Oh, and [música] me to the and go [música] ahead. Oh, and at me. [música] My love for you still the [música] and go ahead. Try to [música] hi but there is [música] I will be free. I will be free. Oh [música] [música] can me [música] down. Yes. All right. Yes. [música] [música] [música] Ain no power on earth and hold me down. Yes. [música] [música] [música] Dios les bendiga, hermanos, en esta noche. Un placer estar en la casa del Señor. en el nombre del Señor Jesucristo. Pueden abrir su Biblia, por favor, en el libro de los Hechos, capítulo 1, versículo 8. Damos gracias al Señor por este privilegio y agradecemos también a nuestro pastor por la confianza. Cuando usted tenga la escritura, usted puede decir amén. Amén. Hechos capítulo 1, versículo 8, dice de la siguiente manera. Pero recibiréis poder cuando haya venido sobre vosotros el Espíritu Santo, y me seréis testigo en Jerusalén y en toda Judea, en Samaria y hasta lo último de la tierra. Que el Señor Jesucristo que el Señor Jesucristo añada bendiciones a su palabra. pueden tomar asiento. El título de de los pensamientos que traemos que Dios ha puesto en en el corazón de nuestro pastor es inquebrantables. Una de las similitudes de inquebrat es firmeza, ser firme, lealtad, ser leal. Y yo creo en esta noche que aunque han pasado 365 días, lo podemos mirar, lo podemos mirar hoy en esta noche que aquí estamos, que hemos sido firmes, que hemos sido leales y eso nos identifica como inquebrantables. Durante estos 365 días han venido a nuestra vida muchos tropiezos, muchas luchas, muchas pruebas, mucha enfermedad, quizás el desánimo ha llegado. Hemos visto gente irse y el corazón se ha golpeado, pero Dios en su infinito amor, en su infinita misericordia, lo ha hecho usted inquebrantable. La pregunta es, ¿lo merecemos? Si analizamos nuestra vida, nos daremos cuenta que no merecemos nada. Pero es su amor, es su gracia la que lo tiene en esta noche a usted aquí. Y puedo mirar también que a través de la Biblia hubo un hombre llamado Pablo y él en el libro de Filipenses les dice, "Todo lo puedo en Cristo que me fortalece." Y analizando la historia de Pablo, la mayoría de sus cartas él escribió bajo prisión y yo creo que muchos hemos escuchado qué tipo de prisión eran las que habían en ese tiempo. Ahorita les dan de comer, les dan sus tres comidas, bien o mal, tienen sus literas de piedra, una cobejita por ahí. Pero en aquel tiempo los encadenaban, los ratones les paseaban por los pies. Si les daba fiebre, no les importaba. Y sin embargo, él pudo decir estas palabras, "Todo lo puedo en Cristo que me fortalece." ¿Por qué? Porque el secreto estaba en la escritura que acabamos de leer. Recibiréis poder cuando haya venido sobre vosotros el Espíritu Santo. Estas son las palabras que el Señor Jesucristo le dijo a sus discípulos antes de subir. Cuando el Señor Jesucristo resucitó y se fue, la gente estaba turbada. Sus discípulos no podían creer y dijeron, "Se va el maestro, ¿qué vamos a hacer?" Había cierto miedo todavía en ellos, aunque habían visto la resurrección en él, pero había temor todavía. Pero cuando ellos subieron a Jerusalén y recibieron el poder de Dios, el poder de lo alto, su vida fue cambiada. Su vida fue transformada. Tanto así que dice la Biblia que ellos todo lo tenían en común y que no les importaba lo que ellos poseían. Aún se querían deshacer de las cosas que tenían. Porque tan grande es ese poder del Espíritu Santo en la vida de cada uno de nosotros, que no importa que usted esté enfermo, usted quiere estar aquí, que no importa que si no tiene trabajo, usted quiere estar aquí, que no importa pase lo que pase en su vida, usted quiere estar aquí porque usted, Dios lo hizo desde el principio, inquebrantable. Dios lo diseñó a usted para ser firme. Dios lo diseñó a usted para ser leal. Es por eso que tenemos que estar agradecidos en esta noche porque muchas personas no llegaron a este día. Muchas personas se quedaron en el camino. Muchas personas quisieran estar aquí. Pero la misericordia de Dios, el amor de Dios y si usted voltea a ver a su hermano, usted si no la ve la misericordia de Dios en usted mismo, usted voltea a ver a su hermano y dese cuenta si la misericordia de Dios no está ahí. Vea el poder manifiesto de Dios en ellos. Vea a Dios hablando a través de ellos. Vea usted a Dios caminando a través de ellos. Eso lo hizo inquebrentable al pueblo este, el Espíritu Santo de Dios. Es por eso que ahora vamos a comenzar otro año y necesitamos anhelar más del Espíritu Santo de Dios. Antes que todas las cosas, tenemos que anhelar del poder de Dios para que nos transforme a nosotros primeramente y Dios pueda obrar a través de nosotros. para poder ayudar a los demás. Dios nos trajo y nos creó para servir, para ayudar, pero no podemos ayudar si no tenemos nada que dar. Necesitamos al Espíritu de Dios en nuestra vida. Medite en esto, hermano, y que sea su anhelo en este año que comenzamos tener a Dios dentro de nosotros. tener ese poder de Dios dentro de nosotros. Y cuando usted tenga ese poder, usted va a ser inquebrantable. Dios los bendiga. [aplausos] Dios les bendiga a todos. Se miran muy bien en esta noche. Si abremos al libro de los Hebreos mientras que está sentado. Capítulo 12 versículo 27. Hebreos capítulo 12 versículo 27 dice de esta manera. Y esta frase aún una vez. Dígame. Diga conmigo aún una vez. Vamos, iglesia, ayúdeme en esta noche. Diga una vez. Vamos. Entonces dice aún una vez, eh, quiere decir que ha sucedido una vez, va a suceder ahorita y va a continuar sucediendo. indica la remoción de las cosas movibles como cosas hechas para que queden las cosas las incomovibles. Se pueden identificar en esta noche. Están aquí, iglesia, quieren algo de parte de Dios. Esta escritura está hablando de usted y yo, que esas cosas cosas hechas para que puedan las los para que queden las incommovibles que permanezcan. Entonces, yo creo que el hermano Vidal, que esa escritura ahorita mismo se está cumpliendo porque usted todavía está aquí, no hemos sido movidos, no hemos sido asustados, pero todo lo que ha pasado a través de este año, amén, ah, estamos aquí aún. Yo todavía estoy aquí, estaba compartiendo con los hermanos allí atrás, un joven de 27 años de edad viniendo del condado de Orange County. No me imaginaba estar aquí en este momento. Nunca me imaginé mi vida en Colorado, pero aquí estoy. propósito de Dios cumpliéndose en mi vida. Y es lo mismo con usted. Han habido, ha llegado a tiempos de quebrantamiento y hemos sido estremecidos en nuestras vidas, pero sabemos que no es nosotros. Sabemos que no está en nuestras habilidades, pero son las habilidades de Dios. Por eso dice la escritura, porque dice aún así que recibiendo nosotros un reino inconmovible. Voy a decir otra vez, iglesia. dice, "Así que recibiendo, póngase usted ahí mismo, Gustavo Ávila, recibiendo nosotros un reino inconmovible." Pueden decirlo de esta manera, iglesia, yo he recibido un poder inconmovible que puede probar el tiempo, las pruebas del tiempo las puede probar. El el me puede tratar de asustar una y otra vez, pero me encanta que dice la palabra de Dios, cielos y tierras pasarán, pero mi palabra no pasará. Y ahí me estoy de ahí me estoy agarrando, me estoy aferrando de eso por 27 años. Apenas he reconocido, iglesia, porque nadie está exento del estremecimiento. Todos tenemos que ser estremecidos, sacudidos. Pero aquí está la cosa. Cuando viene un temblor a una ciudad, la primera cosa que se cae son cosas hechos por el ser humano. No es así. Los edificios se derrumban, pero es con un propósito, porque lo que Dios ha hecho puede atravesar eso, lo que estaba debajo de todo eso que fue hecho por el hombre. Dios pasa por las ruinas, Dios pasa por todo el escombro y algo real y y y genuino viene, sale a través de eso y eso es usted y yo a pesar de todo lo que hemos pasado, todavía estamos aquí, teníamos teníamos motivo, teníamos excusas, teníamos tuvimos ataques. Pero todavía estamos aquí. Podamos decir, hermano Vidal, que somos incommovibles. El puede fafarronear en mi cara, me puede escupir, pero como Jesús dijo, "Yo me quedo quieto, dejo que jalen mi barba, que jalen mi pelo, pero estoy inconmovible." Yo lo digo, iglesia, soy inconmovible por el poder de Cristo. Amén. El hermano Branham dice, "Tiene que haber una iglesia, ¿no es así? Tiene que haber una iglesia." Dice, dice, "Iglesias pasarán." Dice, "Novias y más novias, pero tiene que venir una. Tiene que venir una hermano Alex. Se tiene que aparecer una novia verdadera. Vidal, hermano Vidal, ¿cómo se mira eso? ¿Cómo se mira? Se mira de esta manera. Se mira de esta manera. Aquí hay gente llena de de de marcas cicatrizados que han atravesado cosas, se han se han caído. Gracias a Dios. Y lo digo una y otra vez. Dios no llama al calificado, él califica al llamado. en esta noche pudiéramos reconocer, a sacudir a sacudir ese estado de mente que cuando caemos decimos, "Oh, yo pensé que yo era capaz de hacerlo. una experiencia con el Señor y el le quiere decir, "Sí, eso no era real, no era genuino, no tiene suficiente, no eres suficiente." Pero en esta noche pudiéramos sacudir eso y reconocer que nunca fui yo, nunca fueron mis habilidades, pero fue Dios todopoderoso a través de mí cumpliendo su plan. Vamos a sacudir eso en esta noche, iglesia. Vamos a sacudir lo que el ha querido poner sobre nosotros. y ponernos lo que Dios nos ha dicho en su palabra. Dios les bendiga. Somos inquebrantables. ¿Es usted inquebrantable? Solo, solo es cuestión de creerlo. ¿Puedo creer o no puedo creerlo? Dice la palabra del Señor en el libro de Jueces, capítulo 6, versículo 12. Y el ángel de Jehová se le apareció y le dijo, "Jehová está contigo, varón esforzado y valiente." Estaba buscando el significado de la palabra inquebrantable. Y hay hay una dentro de la ciencia hay una rama eh que se dedica a estudiar en dónde es que nacen las palabras, a estudiar la raíz de la palabra. Y se le llama estimología. Okay. So, la palabra inquebrantable en su final definición tiene la definición de decir que es algo que no se rompe, es algo que es invencible. Entonces, cuando leí eso, me puse a pensar en en la sociedad que tiene Dios y el hombre, porque nosotros tenemos una sociedad con Dios. Dios ha provisto el camino, pero es para que yo lo camine. Dios ha provisto el poder, pero es por mí para utilizarlo. Entonces, cuando uno, cuando yo pienso en el ser humano, pienso que en realidad yo como ser humano sí soy quebrantable, pero el que es inquebrantable es él. Entonces, eso es lo que me hace invencible. Entonces, yo puedo encontrar a Dios aún allí. Por eso es que esa que esa palabra tiene dos significados, uno que no se rompe y uno que vence. Pero para que este venza tiene que haber uno que no se rompe. Esa es la esa es el misterio. Esa es la paradoja de ser inquebrantable. El que no se quebra dentro del que se quebra. Entonces, lo que se toma para ser inquebrantable es que él esté conmigo, así como estuvo con Josué, así como estuvo con Gedeón. De esa misma manera hay que sacar a Dios de la historia, traerlo esta noche y decirle, "Señor, en esta noche tú y yo somos inquebrantables. Tú eres en mí el que me hace inquebrantable." Pero no son solo palabras. Porque a través de todo el año hemos pasado por pruebas, hemos caído. Yo lo puedo decir. Me he resbalado, he caído tan bajo como se puede caer y aún allí he sido inquebrantable, pero no por mi fuerza, porque es de allí de donde él me ha sacado. que de todas las cosas que he aprendido este año, una que se me ha quedado muy grabada es que si soy inquebrantable no es porque no caigo, sino porque me he levantado cada vez que he caído. Otra cosa que he aprendido es que si me he levantado, jamás ha sido por mi fuerza, jamás ha sido por mí, siempre ha sido él, siempre ha sido su palabra. Siempre ha sido su gracia la que me ha sostenido. Siempre ha sido su amor el que me ha sostenido. Es por eso que cuando hablamos de inquebrantable, hablamos de uno dentro del otro. Esa es la importancia de tener a Dios encarnado. Esa es la importancia de no dejar de asistir a la iglesia durante todo el año, porque hay algo que lo mantiene uno aquí. y a veces parece como que no es así. Sin embargo, durante cada predicación hay al menos una palabra que se nos queda y y a veces parece como que no hay un efecto, pero esa palabra que tenemos la atesoramos a veces conscientemente, a veces inconscientemente, pero cuando viene el tiempo de la batalla, pero cuando viene el tiempo de la prueba, a veces conscientemente, a veces inconscientemente, pero esa palabra que se atesoró en nuestro corazón es la que se manifiesta, es la que sale y es cuando entonces expresamos lo que tenemos. Es es entonces cuando podemos decir que la palabra se hizo carne porque pasó allá con Jesucristo. Sí, pero es necesario sacar a Jesucristo de la historia, hacerlo vivo en mi vida, en su vida, para que pueda decir que durante el año que viene, así como el año que pasó, Jesucristo me hará inquebrantable. Su poder será inquebrantable en mí. No porque no voy a caer, de hecho, téngalo por seguro, va a caer. Eso eso no nos predicaron que que no es si llegaras a caer, pero es cuando caigas, allí estará él. Y eso es lo que te hace inquebrantable, el el no estar solo, el el no hacerlo con tu fuerza, pero el entregárselo a él, el permitir que él lo haga, eso es lo que me hará inquebrantable a mí. Dice el hermano Branham, eh, él estaba hablando en el 63 de de cuándo es que las las otras iglesias alrededor de ese tiempo, la gente estaba dejando a a ciertas grupos en los que él pertenecía y se estaban acercando a donde estaba la palabra viva. Dice, "Encuentra allí al Espíritu Santo viviendo, su vida en seres humanos, él manifestándose al mundo y hace que los hombres tengan sed de él. Inquebrantable, indiscutible, la palabra de Dios manifestada y él mostrándose la palabra misma expresada a través de mi vida humana. Qué cosa más maravillosa. No hay nada incierto en eso. Usted puede ver donde Dios hizo una promesa y aquí está siendo manifestada. Hace cientos de años los profetas no hablaron de ella y aquí la vemos cumpliéndose. Hace años se dijo que se derramaría su espíritu. Sucedió, pero volverá a suceder. Y adivine qué está sucediendo. Cada vez que usted acepta su palabra, cada vez que usted se rinde a él, esa palabra está tomando lugar. Esa palabra se está trayendo a cumplimiento cuando yo permito que la palabra se encarne en mí. Es entonces cuando somos inquebrantables. [aplausos] Dios los bendiga, hermanos. Si se pueden poner de pie, vamos a leer Salmos 89. versículos 21 y 22 y 23. Salmos 89 dice así la palabra de Dios. Mi mano estará siempre con él. Mi brazo también lo fortalecerá. No lo sorprenderá el enemigo ni hijo de iniquidad que lo quebrantará. sino que quebrantaré delante de él a sus enemigos y heriré a los que le aborrecen. Que Dios bendiga su santa palabra. Pueden tomar su lugar. Pueden tomar su lugar. Mire, los grandes hombres y mujeres de Dios no emergen, no no emergen del del conforte. y de la y de la comodidad, pero emergen de la lucha, emergen de la prueba. Son los que lloran en secreto y pelean en silencio. No buscan los aplausos, sino la voluntad de Dios. Forjados en las pruebas, templados en la fe de la palabra. Y cuando se levantan del polvo, los cielos se abren. Los cielos se abren y el enemigo retrocede. Déjeme decirle en esta noche, el mundo intentó, intenta romperlo. El enemigo intenta quebrarlo. Te dijo, te dijo que no eres suficiente. Te dijo que no valía la pena. Te quiso desalentar. te quiso desanimar, te puso muros, te puso cadenas, te puso dudas. Pero déjame decirte en esta noche, iglesia, tú no naciste para quebrarte, tú no naciste para ser roto, eres hierro. Fuiste forjado con el martillo de la palabra. Fuiste forjado sobre el yunque de este precioso mensaje. Fuiste forjado y puesto sobre bajo las altas temperaturas del fuego del Espíritu Santo. Tú no eres una casualidad, tú no eres una coincidencia, tú no eres un error. Tú no eres una culpa. Tú eres espíritu. Tú eres una predestinación, tú tienes un propósito y tú tienes que cumplirlo en esta noche. ¿Cuántos pueden decir, "Yo tengo un propósito, he sido predestinado para poder llevar este mensaje, esta palabra al que se encuentra necesitado, al que se encuentra en necesidad, aquel que se encuentra en pobreza. Las circunstancias podrán doblarte, pero pero jamás podrán destruirte, porque lo que está dentro de ti es inquebrantable. ¿Y sabe qué es lo que hace lo hace inquebrantable? Es el Espíritu Santo. Es la palabra de Dios lo que nos hace inquebrantables. Mire lo que dice Isaías 41:10. No temas porque yo estoy contigo. No desmayes porque yo soy tu Dios que te esfuerzo. Siempre te ayudaré, siempre te sustentaré con la diestra de mi justicia. Así es. ¿Hay alguien aquí que pueda decir en el nombre de Dios, yo soy inquebrantable? ¿Hay alguien aquí que pueda decir, "En el nombre de Dios, yo soy inquebrantable. Oh, iglesia, ustedes son indetenibles. Ustedes son indetenibles. ¿Por qué? ¿Por qué somos indetenibles? ¿Por qué somos inquebrantables? Porque fue Dios que nos levantó. Y cuando y cuando Dios te levanta, no hay nada que te quebrante. Cuando Dios te pone de pie, el enemigo no te puede sentar. Cuando Dios te dice, "Avanza, el enemigo no te puede detener. Por un camino vendrán nuestros adversesarios. Pero por siete caminos ellos huirán. Huirán por causa del poder de Dios en nuestras vidas. Mire lo que dice nuestro hermano Branam. Y con esto voy a cerrar. Pueden pasar los músicos. El libro de la vida del cordero. Yo te adoro. Tú eres mi sanador, mi salvador, mi rey, mi proveedor, mi padre, mi hermano, mi todo en todo resposa en ti. Tú eres mi fortaleza. públicamente yo, tú David dijo, "En medio de la congregación de los santos te alabaré." ¿Hay alguien en esta noche que pueda decir públicamente, "Dios, yo vine a alabarte. Yo no vine a mirar a los demás. Yo no vine a mirar si la comida estuvo buena o no. Yo vine a lavarte y lo quiero hacer públicamente y te doy a ti la gloria delante de los santificados en esta mañana. Te alabo por sanarme. En este año que está por concluir. ¿A cuántos Dios no ha sanado? Levante su mano, hermanos. ¿Cuántos Dios no ha sanado? Te alabo por mi vida. Te alabo por mi salud. Te alabo por toda tu bondad que me has mostrado. Te alabo por mis enemigos, mis amigos. Yo te alabo por todo, Señor. Tú eres maravilloso, gozo inefable y lleno de gloria. Cuánto te alabo. Y mire, yo creo que este es un propósito. Yo creo que esto es un propósito para para el año que viene. Mire lo que dice nuestro hermano Branam. ¿Cuánto te recomiendo a ti al agobiado? ¿Cuánto te recomiendo a ti al pecador como salvador? ¿Cuánto te recomiendo a ti al enfermo como sanador? Cuánto te recomiendo a ti, al que vaga como rey. Oh, cuánto te amo en esta mañana. Puedo recomendarte, Señor, para aquellos que están pisoteados. Aleluya. Yo alguna vez estuve pisoteado. Alguna vez el enemigo me pisoteó, pero yo le doy gracias a Dios que mora, que mora, que que vive en piel humana y que me recomendó su poder, me recomendó su palabra. que me recomendó este mensaje para que sean gozosos el gozo en el campamento. Cuánto te agradecemos en esta noche. Venga, alábele. Alábele. Él es digno. Él se lo merece. Él estuvo con nosotros en este año. [risas] No nos abandonó, no nos dejó. ¿Qué más le podemos pedir? Dios los bendiga. [aplausos] Oh. Oh, who has that joy today? Who can rejoice and say, "No matter what comes, no matter what the devil brings, oh cuz he's God in the father. [música] He's God in the son. Oh, come on. It's God in the Holy Ghost. It's God all three and one. I know God is God. Come on, worship [música] him. Come on, church. God is God [música] and Jesus is his name. Let's keep this. Come on. Oh, well, is [música] God if you love him. He's God if you Oh, and he's God. He still got it. Oh, I know that God [música] is God and God. Oh, [música] I know God is God and Jesus is his name. Who's ready? Church, come on. [música] Well, he's God in the father. God in the God [música] in the Holy Ghost God all three and one I know that. Oh my god. I know [música] that. Oh. Oh. Well, he's God if you [música] serve him. He's God if you don't. He's God if you serve him. He still God if you [música] want. I know that. Oh God. [música] Oh, and well he's God of the first [música] and he's God of the last. He's God of [música] future and he still in my god is God. [música] Come on [música] now. Who could say this church? Oh, I have a right to praise him, to worship him to [música] my know that God. Oh, and God [música] don't ever Jesus. Oh, [música] and has I travel through this [música] hill growth. There is a friend who walks with me. Oh, and he leads me safely. [música] It is the Christ of C. [música] Oh, and this would be my prayer. Lord, each day to help me do the best [música] that I can. Oh, as I do not be [música] Jesus. Oh my sing Jesus. Jesus [música] hold my hand. Oh, and [música] [música] protect me by th [música] Oh, and Oh. Oh Lord, look down on [música] me. As I pray, I hope to you there. Blessed [música] Jesus, hold my hand. Oh, and let me travel in the light. [música] that I see the blessed way. [música] Keep me that I may be [música] redemption. [música] Oh, and I will be a soldier. [música] firmly I'll take a st oh and as I [música] go and me bless Jesus oh sing Jesus [música] Jesus oh and [música] oh and [música] prot [música] Jesus [música] Oh and Jesus my hand [música] I need every hour and through this [música] pilg pilg that protect me by [música] power oh and [música] Oh Lord, don't on me. And when [música] I in prayer, I hope to meet you here. Blessed Jesus, [música] hold my hand. And when I in prayer, I hope to meet you [música] there. Blessed Jesus and my hand. [música] Ahora vamos a ver nuestro video de fiel de años. Por favor, cuéntame esos asientos. Dios los bendiga, hermanos. feliz a fin del año que estamos celebrando. Al la al llegar a este momento en este año, queremos [música] pausar por un momento y darle gracias a Dios, sobre todo. Ah, gracias a Dios por este año que fue de mucho aprendizaje, fue de muchos logros, fue de muchas luchas también. [música] Ah, pero sobre todo fue de mucho crecimiento este año. Yo creo que nos unimos como iglesia y pudimos pasar por momentos [música] difíciles, pero que nos ayudaron a aprender, nos ayudaron a hacernos más fuertes y nos ayudaron a unirnos más [música] a y sobre todo arraigarnos más en la palabra de Dios. Queremos primeramente darle gracias a Dios por eso, [música] porque pudimos mirar su gloria, pudimos mirar su mano sobre nosotros, pudimos mirar su misericordia [música] y y ahora somos más fuertes, somos más sabios por todo lo que hemos pasado, pero sobre todo estamos más [música] unidos que nunca. Amén. Brindemos por el 2025. Que sea un año de fe, crecimiento y paz duradera en el nombre del Señor Jesucristo. Feliz 2025. Salud. Yo creo que hay mucho de que agradecerle al Señor. Yo quiero dar gracias por cada mano que sirvió en este año nuestra iglesia, cada corazón que dio, que dio de su tiempo, que dio de su economía, que dio de su trabajo. cada persona que estuvo presente, que apoyó con su presencia, eh a veces unos visibles, algunos invisibles detrás de las escenas, a veces en secreto, pero siempre fueron importantes para este esta gran obra que se hizo. Quiero agradecer a todos desde que los que ayudaban a a preparar la iglesia, preparar la casa del Señor, antes de que alguien llegara aquí, antes de que alguien se hiciera presente, a los que recibieron a las personas con una sonrisa, a los que recibieron a la gente nueva, los que hicieron a los demás sentir en casa, [música] a los que trabajaron detrás de las cámaras, en el sonido, en la transmisión, en todo la tecnología. y todo lo que se necesita para correr a estas transmisiones, asegurándose de que la palabra de Dios se escuchara [música] correctamente y como debería de ser escuchada para alcanzar los corazones de las personas. Quiero darle las gracias también a todos los que cuidaron de nuestros niños, que enseñaron a nuestros niños y guiaron a nuestros jóvenes también en este año. Ah, que formaron líderes de jóvenes que ayudaron a sembrar para la próxima generación. Ah, [música] quiero que ustedes sepan de que ustedes no solamente están enseñando una una lección o enseñar una lección, sino que están formando las vidas de de estos jóvenes y de estos niños. Y para mí eso es muy importante. Gracias a los que cocinaron, a los que limpiaron, a los que organizaron, a los que tradujeron, a los que planearon, a los que manejaron las diferentes ah aparatos, a los que armaron y desarmaron. [música] Queremos darles gracias por quedarse muchas veces cuando todos ya se habían ido, por siempre permanecer haciendo lo que se tiene que hacer, sabiendo de que Dios lo mira, aunque los demás no lo miren, [música] aunque los demás lo pasen por alto. Gracias que a los equipos de alabanza, a los músicos, a los cantores [música] y a todos los que ayudaron a crear un ambiente donde se pudiera adorar a Dios con todo nuestro corazón. [música] También queremos no solamente agradecer a esos, pero a todos los que nos trajeron la palabra, [música] los predicadores, los que dieron lo mejor, los que dieron su corazón para los que estudiaron, los que se desvelaron para traernos la palabra de Dios y poder avivar nuestros corazones, avivar el fuego en nuestros corazones en estos momentos difíciles. a nuestros [música] ah líderes de grupos de hogares, a los a los directores de los departamentos y voluntarios de cada departamento ah de esta iglesia. Queremos decirles, esta iglesia se mantiene por la ayuda de ustedes, se mantiene en pie por ustedes, [música] porque ustedes se mantuvieron firmes, porque ustedes se mantuvieron en su puesto del deber. La Biblia nos dice de que somos muchos miembros, pero un solo cuerpo. Y en este año, yo creo que pudimos mostrar que todos tenemos algo que dar, algo que ofrecer, algo en que ser de ayuda, pero todos en un mismo cuerpo, trabajando unidos para un mismo propósito. Así que celebramos todo lo que Dios hizo en este año, pero miramos hacia adelante hacia lo que Dios tiene todavía para nosotros, porque yo creo que son altas las expectativas de lo que Dios va a hacer en este año. Y no me puedo imaginar, no me puedo imaginar y estoy emocionado porque yo sé que después de grandes pruebas [música] vienen grandes bendiciones de parte de Dios. Así que de todo nuestro corazón gracias. Gracias por servir, gracias por dar, gracias por creer juntamente con nosotros y gracias por ser parte de esta iglesia. Los amamos y les deseamos un feliz año. Te amo, Dios. [música] Tu amor nunca me falla. Mi [música] existir en tus manos está. Desde el momento en que [música] despierto hasta la anochecer, yo cantaré [música] de la bondad de Dios. [música] En mi vida ha sido [música] bueno. En mi vida ha sido tan tan [música] fiel. Con mi ser, con cada aliento yo cantaré [música] de la bondad de Dios. Yo amo tu voz. Yo amo [música] tu voz. Me has guiado por el fuego. Tú cerca estás [música] en la oscuridad. Te conozco como padre. Este, muchas gracias por esta cena. Que Dios les bendiga y los multiplique. Muchas gracias por esta cena. Les agradecemos muchas hermanas. Muchas gracias por la por la comida, está muy rica. Gracias por mi padrino, ¿no? Pues muchísimas gracias por este detalle tan grande que tuvieron con los jóvenes de aquí de de Uruap. Que Dios se lo se los pague enormemente. Gracias hermana. Que Dios se lo multiplique a usted sus hijas también hermana. Saludos. Digan adiós. Dios les bendiga. Adiós. Gracias. Gracias. Cántalo con nosotros. Somos el pueblo de Dios. Somos un pueblo especial [música] llamados para anunciar las virtudes de aquel que nos llamó a su luz. [música] Oh, somos al pueblo de Dios. Su sangre nos [música] redimió. Su sangre nos redimió. Y su espíritu dio. Y su espíritu [música] dio para darnos poder. Para darnos [música] poder y ser testigos de él. Y llevaremos [música] su gloria. a cada pueblo y nación, [música] trayéndoles esperanza y nuevas [música] de salvación. Su amor nos impulsa. Y su amor nos impulsa. [música] No nos podemos callar. Nos podemos callar. Podemos [música] callar. Anunciaremos al mundo. Dios los bendiga, hermanos. Feliz les bendiga. Dios les bendiga, hermanos. [música] En mi proceso [música] todos se fueron en mi desespero. [música] Los que estaban huyeron. Pensé que sola estaría y que todo acabaría, que sería mi final. Más en el [música] proceso pude comprender que el amor de Dios nunca deja de ser, que él dijo que conmigo estaría y su presencia siempre me acompañaría. Que me falte todo, menos su presencia. Que se vayan todos, menos el Espíritu [música] Santo que me quite en todo. Pero algo jamás podrán lograr. que yo deje de adorar y glorificar. Ahora [música] no me siento sola. Su amor de día [música] y de noche me acompaña. Más en el proceso pude [música] comprender que el amor de Dios nunca deja de [música] ser. Que él dijo que conmigo estaría y su presencia me acompañaría. Que me falte todo, menos su presencia. Que se vayan todos, menos el Espíritu Santo que me quite todo. Pero algo jamás podrán [música] lograr, que yo dejé. adorar y glorificar. Él prometió estar conmigo hasta el [música] fin. De su amor no dudaré. Él es mi amigo fiel. En mi [música] sustentará su espíritu siempre está. Él conmigo va. [música] Que me falte todo menos su presencia. [música] Que se vayan todos menos él. Espíritu Santo, que me quiten todo, pero algo jamás podrá lograr, que yo deje de adorar y glorificar. [música] Que me falte todo menos su presencia. Que se vayan [música] todos menos el Espíritu Santo que me [música] quite todo. Pero algo jamás podrán [música] lograr. Que yo deje de adorar y glorificar. Que me falte todo, menos su presencia. Que se vayan todos menos el Espíritu [música] Santo que me quite todo. Pero algo jamás podrán [música] lograr. Que yo deje de adorar y glorificar. [música] que yo dejé de adorar y glorificar, [música] que yo deje de adorar y glorificar. Aleluya. Dios les bendiga. [aplausos] [música] Declararlo es algo tan precioso. [música] es todo lo que necesitamos. Pero si ahora se pueden poner de pie conmigo una vez más, vamos a introducir los siguientes tres predicadores, nuestro hermano Eduardo, nuestro hermano Alex y finalmente nuestro pastora, nuestro hermano Tito Morera. [música] Si puede ayudar a cantar este canto. Y cómo escalar cuando no hay fuerzas para seguir. Oh, cómo llegar cuando no [música] existe solución y hay un silencio en medio de mi aflicción en desesperación. [música] Muchas veces busqué alguien que me ayudar a [música] ver. No había nada que alrededor y pero [música] tú hablaste y yo caminé. [música] Tú me dijiste que yo [música] llegaré. que aunque tú hablaste, [música] en ti confiaré. [música] Aunque venga lo contrario, yo llegaré y yo venceré. [música] Montañas yo alcanzaré. Oh, yo llegaré. [música] Los grandes, los grandes. [música] ¿Cómo es? Oh, y cuando [música] no hay fuerzas y para seguir, [música] oh, y cómo [música] llegar cuando no existe solución. Hay un silencio [música] en medio de mi aflicción. Y cuántos se encontraron en desesperación. [música] Oh, muchas veces busqué alguien que me ayudara, [música] pero no había nadie alrededor. Oh, [música] y pero tú hablaste y yo [música] caminé y tú me dijiste que yo [música] llegab. Oh, porque tú hablaste, hoy en [música] ti confiaré. Aunque vengaló, oh. [música] Y yo llegaré. Hoy yo venceré. [música] Montañas [música] yo alcanzaré. Hoy llegaré [música] los [música] grandes, [música] yo llegaré, yo venceré [música] nas yo alcanzaré. [música] Yo llegaré. [música] Dice en Hebreos 11 33, que por fe conquistaron reinos. Y dice en primera de Juan 5:4, "Porque todo lo que es nacido de Dios vence al mundo. Y esta es la victoria que ha vencido al mundo, nuestra fe. Pueden tomar sus asientos. Estamos hablando sobre inquebrantables. ¿Qué tiene esta iglesia o qué tiene estas personas que siguen a Dios, que son gente inquebrantable? Porque ser inquebrantable no quiere decir que no hay batallas. No quiere decir que no hay luchas, no quiere decir que no hay pruebas, no quiere decir que no hay dificultades, no quiere decir que no hay depresión en algún momento, no quiere decir que usted no esté en cama en un momento, no quiere decir que usted no esté pobre en un momento, pero ¿qué lo hace ser inquebrado? ¿Qué lo hace ser esa persona que sigue adelante? Y yo encuentro una cosa aquí. Veo el elemento de la revelación. Yo encuentro el elemento de la revelación. Cuando la revelación se asienta en nuestra alma, entonces es cuando nos volvemos esas personas inquebrantables. Entonces cuando nos hacemos esas personas invencibles porque no estamos dependiendo de las circunstancias, no estamos dependiendo de nuestras caídas, no estamos dependiendo de nuestras debilidades, no estamos dependiendo de nuestra pobreza, no estamos dependiendo de nuestras enfermedades, no estamos dependiendo de nuestros dolores, no estamos dependiendo de críticas, no estamos dependiendo de nada de aquí la tierra no hay poder tan grande como la revelación de la palabra. Por eso es que Job Job cuando había perdido todos sus animales, había perdido la mayoría de sus criados, excepto aquellos cuatro que vinieron a darle las noticias. y y sus hijos habían sido muertos en una fiesta. Él se postró y adoró. Dijo, "Desnudo, salí del vientre mi madre, desnudo volveré allá." Jehová dio, Jehová quitó. Eso es una persona inquebrantable. Eso es una persona que ha tenido un encuentro con Dios. Esa es una persona que cree quién es su Dios. No depende de las circunstancias, no depende de la miseria, depende de esa alma. Esta alma, los hijos de Dios tienen una alma. [risas] Esa es la alma que se ha encontrado con Dios. Cuando nosotros decimos, "Yo me he encontrado con Dios", estamos hablando de la alma. Somos la hechura de Dios. Esa alma cuando recibe la revelación se vuelve una persona invencible. una persona inquebrantable. Uh, bendito sea el nombre del Señor. Por eso él era así en la primer ataque del Él perdió todo eso en el segundo ataque del Fue una sarna desde la coronilla hasta las plantas de los pies. Aún su mujer le dijo, "¿Aún retienes tu integridad estando en esta miseria? Ya has perdido todo. Pareces un monstruo. No hay esperanzas para ti. ¿Qué? Como suelen hablar las mujeres fatuas has hablado. Él no le dijo que era una fatua. Como suele hablar una mujer, fato, has hablado. ¿Acaso recibiremos de Dios solamente el bien y el mal? No, porque para empezar, él sabía que él no merecía nada. Esa es la revelación. La revelación no depende de su miseria, no depende de nada, depende de que usted sabe quién es su Dios. Usted sabe dónde está su destino. Usted sabe que no es este nazareto. Aún si de tu cara ir a la tumba, usted sabe que de ahí Dios lo resucitará. Oh, bendito sea el nombre del Señor. Por eso el profeta nos dijo, "La iglesia del Señor está edificada sobre la revelación de la palabra. Por eso es que los hijos de Dios todos han sido inquebrantables. Aún muriéndose. Ellos levantan las manos a Dios, ellos bendicen a Dios porque ellos están mirando más allá. Ellos no están mirando aquí en la tierra, ellos están mirando más allá. Oh, bendito sea el nombre del Señor. Alabado sea el nombre del Señor. Oh, aleluya, aleluya, aleluya. Inquebrantables. Oh, bendito sea el nombre del Señor. Por eso, cuando los tres jóvenes hebreos no quisieron adorar la imagen, el rey los llamó, le dijo, "Es verdad, Sadrak, Mesac y Abenego, que no adoráis la imagen que he levantado? ¿Estás dispuestos a hacerlo en este momento al son de la música? Porque si no lo hacéis en este momento seráis echados en el horno de fuego. Sepas, oh rey, que no te responderemos sobre este asunto, porque el Dios que nosotros servimos puede librarnos del horno de fuego y de tu mano, oh rey, nos librará. y a un sueño nos librare de todos modos no te obedeceremos. Eso es lo que hace la revelación. Eso es lo que lo hace inquebrantable. Una persona que está llena de revelación es una persona a cual el mismo le tiene miedo. Se vuelve peligroso para el Se vuelve una amenaza para el Porque el no haya qué hacer con usted. que entre más esté en el piso, entre más esté batallando un hijo de Dios, la revelación lo hace separarse, hace bendecir al Señor porque está mirando más allá. Él está mirando más allá. Él no está mirando aquí en la tierra. Oh, bendito sea el nombre del Señor. ¿Ve usted? Somos hechura suya, creados en Cristo Jesús para buenas obras. las cuales Dios preparó de antemano para que anduviésemos en ellas. Es el alma. Es el alma lo que es inquebrantable cuando esa alma recibe la revelación. Oh, bendito sea el nombre del Señor. Por eso Pedro y Juan pudieron decir cuando los interrogaron, "¿Por qué? ¿En qué poder ustedes han hecho andar a este cojo? No vuelvan a hablar más en ese nombre. Porque el le tiene miedo al nombre del Señor Jesucristo. Le quisieron intimidar. Ellos dijeron, "Juzguen. Si acaso tenemos que obedecerles a ustedes antes que a Dios, no podemos dejar de decir lo que hemos visto y hemos oído." Eso es lo que hace la fe. La fe te hace invencible. La fe te hace poderoso. La fe no tiene circunstancias. La fe no conoce derrotas. Ahora, ¿entienden por qué el profeta dice, "Debemos de orar por revelación más que por cualquier otra cosa? Porque las puertas del infierno no prevalecerán contra una persona que está llena de revelación." ¿Se da cuenta? Oh, bendito sea el nombre del Señor. Oh, por eso Pablo dijo, "Derribados, pero no destruidos." Usted quizás puede estar en cama, usted quizás puede estar triste, usted quizás puede estar hasta deprimido, pero cuando tiene esa revelación, usted conoce a Dios, usted sabe que todo va a estar bien. Si usted se fuera, usted sabe que tiene un cuerpo nuevo para cuál es el miedo cuál es la preocupación. Uh, inquebrantables. No hay nada más poderoso que la revelación. Oh, bendito sea el nombre del Señor. Alabado sea el nombre del Señor. Pueden pasar, mi hermano. Oh, bendito sea el nombre del Señor. ¿Por qué no den un aplauso al Señor? Alabado sea el nombre del Señor. Aleluya. No ha sido fácil para ningún hijo de Dios. Para nadie ha sido fácil. Por eso Dios le da ese elemento. Dios le da ese elemento poderoso para que a través de eso siga. Párese, sea valiente, no desmayes. Estamos por entrar en un nuevo año. Llénese de Dios. Pase tiempo con Dios. La fe viene por oír, por oír la palabra de Dios. Vaya, escucha la palabra. Vaya, escucha el séptimo ángel. Oh, bendito sea el nombre del Señor. Aleluya. Aleluya. Aleluya. Aleluya. Aleluya. Aleluya. Amén. Amén. Segunda de Corintios 4:7 nos dice, "Pero tenemos este tesoro en vasos de barro para que la excelencia del poder sea de Dios y no de nosotros. Que estamos atribulados en todo, más no angustiados. en apuros, en apuros, más no desesperados, perseguidos. Perseguidos, hermanos, más no desamparados, derribados, más no destruidos. El hermano Branham dice en Jesucristo, él es el mismo de ayer, hoy y por los siglos. Dice una paradoja, es un milagro, algo que no se puede explicar. Yo quiero decirle en esta manera, en estos momentos, que nosotros somos un milagro. Usted es un milagro. No es algo que no se puede explicar, pero es la realidad, hermanos. El hermano Branham sigue diciendo, dice, "Una paradoja significa algo que es increíble, pero cierto, algo increíble, pero es cierto." Sigue diciendo el hermano Branham, paradoja, algo que es casi completamente fuera de la razón, algo que usted no lo puede razonar, algo que no hace sentido. No pudiera ser algo, pero sin embargo lo es. Quiero decirle que este año hubieron pruebas, pruebas que no esperábamos. Hubieron perdidas, hubieron decepciones, hubieron batallas eternas, hubieron silencios de Dios donde Dios simplemente se queda callado. Pero quiero decirle algo, que si usted está aquí es porque la prueba, la prueba, la tribulación no pudo con nosotros. Si usted está parado todavía es porque todavía el no pudo reivimarlo. Su gracia fue más que suficiente. Es una paradoja que no se puede explicar. Hubo momentos de cansancio y lágrimas. Pero quiero decirle, alguien le estoy hablando en estos momentos. Quiero decirle que lo que parecía malo, lo que parecía malo, Dios lo cambió a bueno. Tenemos un Dios que toma cualquier problema, toma cualquier cosa que parece mala y la convierte para bien. Aquí hay un grupo de gente que no estuviéramos aquí. Muchos de nosotros ya estuviéramos tal vez muertos, enfermos, aleluya, decepcionados de la vida. Tal vez ya no estuviéramos aquí. Oh, pero quiero decirle que todavía su gracia, su gracia ha sido más que suficiente para mantenernos, para sostenernos cuando la prueba ha venido. Alguien puede decir gloria a Dios. Alguien de agradecido puede decir gloria a Dios. Hay alguien que pueda decir, "Yo soy una evidencia. que Dios es real, que Dios es verdadero, que Dios es fuerte, que no hay imposible para él. ¿Alguien puede darle un aplauso al Señor Jesús? Vamos, iglesia. ¿Hay alguien agradecido? [aplausos] Este año nos enseñó que la fuerza espiritual nace en momentos difíciles. Las pruebas, hermanos, las enfermedades, las caídas nos hicieron inquebrantables. Alguien inquebrantable nos decía, nuestros hermanos, no es alguien que no cae, no es alguien que no tropieza, no es alguien que tal vez duda en su mente, pero alguien inquebrantable es alguien que aún en el lodo, en el pozo de la desesperación, agarra fuerzas y se vuelve a levantar. Habrá un testigo aquí que puede decir, "Dios me ayudó en este año. Dios me levantó en este año. Dios me volvió a levantar en este año. Oh, hermanos, alábele, glorifique su nombre. Toda la honra sea para Dios. Gracias a Dios que todavía estoy parado. El no pudo conmigo. El no podrá con los hijos de Dios. Porque la revelación que me mantiene hacia delante no son mis fuerzas, no son tus fuerzas, es la gracia de Dios. Dele gloria, dele gloria. No se quede callado, vensa y alabe a Dios. [aplausos] Cada lágrima tuvo su propósito. Entramos, hermanos, en este nuevo año, no vacíos. No vacíos. Entramos en este nuevo año entendiendo, formados, fortalecidos y con una identidad que Dios, como estuvo con nosotros, estará todavía con nosotros. hasta el fin de la carrera. Dios permitió que el barro fuera sacudido. Dios permitió que vinieran pruebas, que vinieran luchas cada vez que el llegó a su vida para atormentarle y decirle que no es un hijo de Dios, cada vez que el enemigo llegó con duda en su mente, diciéndole, "¿Qué estás haciendo aquí?" Cada vez que el enemigo llegó a quererlo sacar del camino, a decirle que no, la iglesia no es para usted, los hermanos no son para usted. Cada vez que el llegó a su vida, lo que el no se dio cuenta que cada golpe, oh, aleluya, cada golpe estaba abriendo, estaba moviendo este barro, porque este barro no tiene nada. No hay nada en este barro, en esta carne, para que me entienda. No hay nada bueno. El tesoro escondido se encuentra dentro de nosotros. Lo inquebrantable vive adentro de nosotros. Aleluya. Lo que el cochino no sabe que mientras él atacaba, mientras él presionaba, mientras él sacudía, había algo dentro de nosotros. Hay algo adentro de la iglesia. Hay algo dentro del hijo de Dios que puede estar en el odo, puede estar en lo más vila, pero hay algo dentro de él. algo inquebrantable, algo inmovible, algo que no puede explicarlo. Es una paradoja que de repente en el momento más duro algo nos dice, "Tu lugar no es allá atrás, allí abajo. Tu lugar no es en el piso. Tu lugar no es en la depresión. Tu lugar no es estar en el pecado. Dios nos ha llamado para ser hijos e hijas de Dios. Si hay alguien que lo pudiera creer y decir, "Yo me paro y digo, yo soy un hijo de Dios." Yo no sé si hay al atrevido aquí que pueda decir, "Cochino todavía estoy de pie. Yo no sé si hay un atrevido que pueda levantarse y decir, "Todavía estoy parado." [aplausos] Aleluya. Glorifique su nombre. Glorifique su nombre. Todavía estamos aquí. [aplausos] Aleluya. Gloria a Dios. Amén. Amén. Estamos hechos para durar. Dígale a su vecino, "Yo estoy hecho para durar." Tengo una pregunta para ustedes. ¿Por qué nosotros como creyentes podemos permanecer inconmovibles cuando otros se deshacen? ¿Por qué el hijo de Dios, por qué la hija de Dios puede ser inconmovible cuando otros están deshaciendo, están paniqueando, están preocupados? ¿Por qué el hijo de Dios puede estar fuerte en esos momentos? Yo quiero decirle la primer razón es de que hay una diferencia entre ser un cristiano y ser un cristiano anclado. Hay una diferencia entre alguien que simplemente se va con la emoción, que depende de los cambios de los tiempos. Y alguien que no depende de los tiempos, no depende de la estación que esté pasando, ellos dependen de la roca, ellos dependen de la palabra inmovible de Dios. Ellos dependen de esa revelación. Ellos dependen de algo que ha durado desde antes de la eternidad y sigue todavía con el mismo poder. Aleluya. Con con la misma con la misma fuerza que tenía en el principio. Ese es nuestro Dios. Cuando hay un cristiano que no depende de qué tan alta venga la emoción, que no depende de qué tan grande sea la lluvia, pero simplemente está anclado en la revelación de Dios. Puedes tener olas por fuera. y tener adoración por dentro. Puedes tener presión alrededor de ti, presión y feu. Diga conmigo, "Mi fundamento." Vamos, iglesia, dígalo un poco más fuerte. Mi fundamento no se mueve. Lo puede decir otra vez, mi fundamento no se mueve. Tenemos un fundamento. Aleluya. Tenemos un fundamento que ha durado prueba tras prueba, fuego tras fuego, dolor tras dolor. Esa es la palabra inmovible de Dios. ¿Por qué un cristiano puede permanecer inmovible? inquebrantable cuando otros se deshacen porque está hecho está hecho de algo que no está pretendiendo. Está hecho de algo real. Cuando un cristiano está hecho de algo real, entonces viene el fuego y no lo dobla. Cuando algo está pretendiendo, a veces simplemente estamos pretendiendo, estamos pretendiendo ser oro, estamos pretendiendo ser cristianos, estamos pretendiendo tener fe, estamos pretendiendo tener revelación y viene el fuego y pone esa esa supuestamente fe en prueba. ¿Y quién pasa? Se derrite. Pone a ese supuesto cristiano en prueba y ¿qué pasa? Se derrite. Pero en esta noche yo quiero decirle, yo no estoy pretendiendo, yo no vine a esta tierra para pretender creerle a Dios. Yo no estoy en la iglesia. pretendiendo creer a Dios. Yo quiero decirle al yo le creo, yo le creo en las buenas y en las malas. Yo le creo. Mi fe no está hecha de plástico. Vamos, iglesia. Mi fe tiene sustancia. Tiene sustancia. La clase de sustancia que no se mueve. Habrá alguien aquí que dice, "Yo no estoy jugando a la iglesita." Vamos, iglesia. Dígale al en esta noche, "Diablo, yo no estoy jugando. Yo sé quién soy. Soy un hijo de Dios y estoy hecho para sobrevivir cualquier ola, cualquier infierno, cualquier problema, estoy hecho para sobrevivir. ¿Sabes la revelación? A veces pensamos que es para revelarnos algo fuera de nosotros que revele la palabra de Dios. Pero la verdadera revelación revela quién eres tú. La verdadera revelación revela quién eres tú. Por eso Pedro y Juan dijeron, no dijeron, "Lo que tiene Jesús te doy." No dijeron, "Lo que tiene el pastor te doy." Ellos dijeron, "Lo que yo tengo te doy." Oh, aleluya. Iglesia, en esta noche yo vengo a decirte, "Yo tengo algo." Alguien pueda decirlo, yo tengo algo. Yo, aleluya, yo tengo algo que vino desde la eternidad, se posó dentro de mí y vive dentro de mí. Aleluya. No es algo propio, pero es algo de él que lo puso dentro de mí. La revelación, iglesia, la revelación, la revelación revela que hay en ti. Al principio dependemos de la fuerza que viene de lo exterior. Pero mientras que los problemas vienen y esa tierra empieza a sacudirse y ese barro empieza a quebrarse y esa revelación viene dentro de nosotros, empieza a quitar esas cáscaras de lodo que teníamos. Y cuando antes dependíamos de un servicio, cuando antes dependíamos de un avivamiento, de repente nos damos cuenta, la fuerza ya está dentro de nosotros. De repente nos damos cuenta, no necesito un avivamiento. Él me ha revelado quién soy. Él me ha revelado qué está dentro de mí. Su palabra está dentro de mí. Por eso el no te la puede quitar. Por eso el no te ha podido quitar este mensaje, porque este mensaje reveló quién eras tú. No me lo puedo quitar. No es mi ropa, es quién soy yo. El trató de quitarnos este mensaje este año, pero lo que no sabía es de que este mensaje es lo que yo soy. La revelación del mensaje solo vino para decirme quién es Tito Moreira, quién es Vidal Moreno, quién es Alex Pérez. No somos simplemente cristianos, somos hijos de Dios. Palabra de su palabra, hueso de sus huesos, espíritu de su espíritu. Mucha gente viven llevando a cabo una actuación, actuando como cristiano, actuando como hijo de Dios. Y por eso viene el viento y se dan cuenta que estaban huecos. Parecía de acero, pero era muy demasiado delgado. Parecía fuerte, pero era pura apariencia. Pero en esta noche yo no estoy aparentando nada. Estoy lleno de errores. Sí. No tengo que pretender de que soy soy perfecto. Pero lo que sí sé es de que él me hizo su hijo. Su gracia está sobre mí. Su gracia está sobre ti. Su gracia está sobre nuestra iglesia. Aleluya. No estamos pretendiendo. Lo sabemos. Aleluya. Por eso el no lo puede quitar porque es real. Yo no estoy fingiendo mi gozo. Hay gente que se dicen todo tipo de motivaciones para hacerse feliz. Pero en esta noche yo no estoy fingiendo mi gozo. No hay nada que yo quisiera estar haciendo en este momento más que estarlo adorando, porque mi corazón tiene verdadero gozo por lo que él ha hecho en mi vida. No tengo que fingirlo. Aleluya. Por eso el no me lo ha podido quitar. Porque está dentro de mí y es real. Aleluya. Aleluya. [aplausos] Ha sido forjado por las pruebas. Ha sido forjado por el dolor. Ha sido refinado en las lágrimas. Y por eso podemos recibir golpes y seguir firmes, porque esto no es fe de plástico, no es una alabanza de papel, no es un cristianismo de solo el domingo. Yo no solamente le amo el domingo, yo le amo el lunes. Le amo el martes. Yo le amo el miércoles. Yo le amo el jueves. Yo le amo el viernes. Yo le amo el sábado y le vuelvo a amar otra vez. Yo le amo en la prueba. Yo le amo en el dolor. Yo le amo en las lágrimas. Yo le amo cuando todo va mal. Yo todavía le amo. Esto no es de papel. Esto es real. Aleluya. Hay sustancia. Alguien puede decir, "Hay sustancia. Si yo estuviera fingiendo, si el hermano Tito estuviera fingiendo, ya me hubiera ido. Si yo estuviera fingiendo, yo ya no siguiera aquí. Yo ya no siguiera aquí. Si esto fuera pura emoción, yo ya me hubiera apagado. Si esto fuera solamente una moda, eso hubiera terminado. Pero mírenme, todavía sigo creyendo, todavía sigo adorándole, todavía sigo alabando su nombre porque esto es real. Esto es lo que yo soy. Esto no es algo que alguien me me dio, un ser humano me dio. Esto no es algo, un chalego que alguien me puso sobre mí. Yo nací solamente no lo había descubierto, pero cuando él reveló su palabra en mi vida, me di cuenta, esto es lo que yo soy. Esto es lo que yo soy. Mi interior es de él. Mi interior es él. ¿Por qué otros se deshacen y el hijo de Dios se queda cuando todo va mal? Cuando la historia a la mitad del libro parece horrible, parece mal. El te dice, "¿Será verdad ese mensaje? ¿Será verdad lo que estás creyendo? ¿Será eso lo correcto? Y duele. No voy a decir que no duele, duele mucho. En medio de la historia duele mucho. En medio de la historia no entiendes. A veces en medio de la historia uno no entiende. decirle a veces el hermano Tito no entiende. Medio de la historia es donde el enemigo viene fuerte y dice, "Ya se acabó todo. No va a suceder. Ya perdiste." Y muchos se rompen allí. Muchos se deshacen en ese momento porque creen que el medio de la historia lo es todo, pero él es un mentiroso. Es solamente el medio de la historia, es solamente la mitad de la historia. Lo que nos hace continuar, lo que hace un hijo de Dios continuar. es de que a él se le ha sido revelado el final de la historia. Dios no nos dejó a la mitad de la historia. Antes de que pasáramos la mitad de la historia, él nos reveló el final de la historia y él nos reveló de que él sale ganando, de que los hijos de Dios llegan hasta el final. Aleluya. Él nos reveló de que él sí puede. Entonces, cuando se pone difícil, no me desespero, no me deshago, porque él ya me reveló de que yo voy a llegar allá. Él ya me reveló que si soy su hijo no va a perder a ninguno. El hermano Bran dice, "Dios no te puede llevar. El no te puede destruir hasta que Dios cumpla su propósito en tu vida. Todos los demonios se pueden levantar. Pero él ya me dijo, él ya me dijo que si yo soy su hijo, él no va a terminar conmigo. El no va a poder detenerme hasta que yo llegue hasta el final. Diga conmigo, dígale al en esta noche, "Yo sé cómo termina. Yo sé cómo termina la historia. Y déjame decirte, Dios no escribió una historia de tragedia para tu vida. Dios no escribió una historia de derrota para tu vida. Vamos, iglesia. ¿Hay alguien aquí que lo crea? Dios no escribió una historia de derrota para tu vida. Él escribió una historia de victoria para tu vida. Así que levanta tus manos, levanta tu fe, no te quedes a mitad del camino. Él tiene más para ti. [aplausos] Los músicos pueden pasar. Estamos llegando al final del año y quiero decirte, si tú eres su hijo, si Dios te ha revelado quién eres, quiero que sepas, sin duda alguna, Dios nos diseñó para durar. Dios no te hizo desechable, desposable, él no te hizo desechable. Él te Él no te hizo barato. Vamos, iglesia. ¿A quién se le va a revelar eso en esta noche? Dios no te hizo frágil. Dios no te hizo frágil. Vamos, iglesia. Al principio queremos depender todo de Dios y eso es lo correcto, depender de él. Pero tarde o temprano se te tiene que ser revelado que ese Dios está dentro de ti, que tú eres parte de él. Y si tú tienes su mismo ADN, el mismo Dios que es todopoderoso, es el mismo ADN que tú tienes, entonces tú puedes. La pregunta es, ¿ha podido el contra Dios? Vamos, como que algunos lo creen, no sé. ha podido el contra Dios. Entonces, Dios no, el no podrá contra ti porque parte de Dios está dentro de ti. Póngase de pie. [música] Dios no escribió una tragedia para tu vida. Dios escribió un testimonio. ¿Cuántos aquí pueden decir, "Yo soy ese testimonio, ese testimonio de su poder dentro de mí? Yo soy esa parte de Dios dentro de un barro, [música] un cuerpo de barro. Estamos a punto de terminar el año. Yo no sé usted, [música] pero este año me probó mucho. tested me quite a bit. Pero me reveló más. me reveló que estoy aquí para quedarme, que estoy aquí para probar de que él es real, para probar que su palabra es real. Dios nos dijo que lo más grande que te puede ayudar es la revelación. Pero en esta noche lo que debería ser revelado en tu vida es quién eres tú. ¿Por qué no vienes a él mientras que le adoramos y le dices Dios, quita todas las capas de falsedad? o pretensión o actuación de mí, Señor, y revélame quién soy dentro de mí. Si soy tu hijo, entonces nada me va a poder detener. Si soy tu hija, revélame, Señor, si eso es lo que está dentro de mí, más allá que cualquier pretensión. Oh, Señor, revélame. Si esa si ese ADN está dentro de mí, ADN de Dios está dentro de mí. ¿Por qué no viene? Mientras que le adoramos. Dígale, Dios, revélame quién soy yo. Revélame si es real lo que está dentro de mí. Y si no es real, dame algo real, Señor. Dame algo verdadero. Y porque yo sé que si es real va a durar a través del 2026, a través del 2027, a través del 2028, hasta la venida del Señor y a través del milenio y a través del juicio del trono blanco y a través de la nueva Jerusalén, allí voy a estar yo. Señor, yo voy a estar ahí cuando el ya no exista. Cuando el ya no esté, yo todavía voy a estar adorándote a ti cuando todo de ese de ser, cuando cielo y tierra pasen. Si lo que está dentro de mí es real, allí voy a estar yo, Señor. Cuando todos te nieguen, allí voy a estar yo. Cuando los demás no quieran, allí voy a estar yo. [música] Cuando todos se queden en silencio, yo seguiré adorando. Yo seguiré dándote gracias. Cuando ya nadie te quiere alabar, yo sí te voy a alabar, Señor, porque lo que has hecho en mi vida no ha sido de papel, Señor. Ha sido algo verdadero. Lo que me has dado no depende de nadie más. No depende del servicio, no depende de la música. Tú me has revelado que esto es verdad. [risas] escúchame. Yo no estoy peleando para ver si gano. Yo estoy peleando porque yo sé que voy a ganar. Yo no estoy adivinando. Yo sé lo que he creído. Yo sé lo que él me ha dado. Lo sabes tú. Si no estás seguro, asegúrate en esta noche. ¿Cuántos quieren decirle, "Dios, dame algo tan real? Que no se rinda, Señor, que no se rinda cuando se ponga difícil. Dame algo tan real que aguante el dolor, que aguante el fuego. El altar está abierto, iglesia. Son las 11:56 de la noche. Reciba este año con algo verdadero, no una actuación, no algo falso. Reciba este año. No una emoción. Reciba este año con algo real. Dígale, Dios, dame algo real, dame algo verdadero. No me des religión, dame de tu vida. CL en la roca eterna. Vamos a adorarle. Él está aquí. Él está aquí para ayudarte. Gracias. Muchas veces yo quise rendirme, dejarlo todo atrás y salir corriendo. Soltaré. La espada ya [música] no va batallar. Pero en mi alma vi un fuego que ardía. Tantas veces [música] yo dije, "No puedo con esta prueba, [música] Señor, que me está venciend, pero por dentro fuego decía, [música] sigue peleando, sigue peleando. Y no te detengas [música] si no hubieras sido por el fuego donde yo estaría si no hubiera sido [música] por el fuego que mi alma ardía [música] si no hubiera sido por el fuego donde Yo estaría si no hubiera sido por el fuego [música] que mi alma te [música] veo dije [música] no dejarlo todo atrás y salir corriendo. [música] soltar la espada [música] y ya no va tallar. Pero en mi alma, [música] pero en mi alma había un fuego que ardía [música] y tantas veces yo dije, "No puedo [música] con esta prueba, Señor, [música] que me está venciendo, pero Por [música] dentro el fuego decía, "Sigue peleando, [música] sigue peleando y no te [música] detengas. Si no hubiera sido por el fuego, donde yo estaría [música] si no hubiera sido por el fuego que mi alma ardía. [música] Si no hubiera sido por el fuego donde yo [música] estaría si no hubiera sido por el fuego [música] que mi alma dia. Yo [música] necesito de este fuego. Yo necesito de este fuego. Yo necesito de [música] ese fuego. Necesito de ese fuego. Yo necesito de ese fuego. Yo necesito [música] de ese fuego. Yo necesito de ese fuego. Yo necesito [música] de ese fuego. Si no hubiera sido por el fuego, donde yo estaría. Si no hubiera sido por el fuego que mi alma ardía. Si no hubiera sido por el fuego, donde yo estaría si no hubiera sido por el fuego que mi alma ardía. Y [música] nunca hubo noche que pudiera impedir que el nacerre del sol y la esperanza. [música] Y no hay problema [música] que pueda impedir el amor de Jesús para ayudarme. [música] Una vez más. Y nunca hubo noche que pudiera impedir el nacer del sol y [música] la esperanza. Y no hay problema y no hay problema que pueda impedir el nacer [música] de Jesús para ayudarme. O habrá un milagro, habrá un milagro dentro [música] de mí. Viene bajando un río para darme vida. Ese río quea de [música] la cruz a los pies de Jesús habrá un milagro. Habrá [música] un milagro dentro de mí. Viene bajando un río para darme vida. Ese río que mata de la cruz a los [música] pies de Jesús. Aquello, aquello que parecía imposible, [música] aquello [música] que parecía no tener salida y aquello [música] que parecía ser mi muerte. Pero Jesús cambió [música] mi suerte. Soy un milagro y estoy aquí. Oh, aquello, [música] aquello que parecía imposible, [música] aquello que parecía no tener salida, [música] aquello que parecía ser mi muerte. Pero Jesús cambió mi [música] suerte. Soy un milagro y estoy aquí. Dile, úsame, [música] úsame. Cantas el ojo. Soy tu milagro. Úsame, Señor, y úsame. Yo quiero servirte. [música] Oh, sí, padre, hoy úsame. Soy tu [música] imagen y úsame. [música] Yo quiero servirte. [música] Aquello que parecía imposible, [música] aquello que parecía no tener salida. Oh, aquello que parecía ser mi muerte, [música] pero Jesús cambió mi suerte. Soy un milagro. Y estoy aquí hoy aquello que parecía [música] aleluya imposible. Oh, aleluya. Adórale. Aquello que parecía [música] vi. Gracias padre aquello [música] que parecía ser mi muerte, pero Jesús cambió [música] mi suerte. Amazing. [música] Oh, shalom [música] my song of praise. For it was grace [música] that by [música] my liberty. Oh yes, father I do not know. I do [música] not know just how he came [música] to love. Piana. Oh, he [música] my church I shall [música] forever live my eyes. [música] Praise praise Hallelujah to [música] the cross that [música] Jesus. Oh, how marvelous. Hallelujah. How marvelous [música] that grace that my [música] falling soul he looked beyond [música] my fault and can you praise I Sh forever. Come on. [música] I sh forever. [música] Praise church. Give thanks. Oh, we love you. Father [música] where Jesus [música] for me. How marvelous. How marvelous. [música] That grace, that [música] my fall and he looked beyond [música] my [música] tú eres digno. [música] Oh, tú eres. [música] Le puede adorar, puede decirle, "Tú eres digno, Señor. Adórele. Él ha sido bueno. Él ha sido grande a través de este año. Te adorar. [música] Oh, declare que él es digno. [música] Tú eres digno. Oh, tú eres digno. Tú [música] eres digno. Te adoramos, Señor. Tú eres grande. Tú eres [música] digno. adora. [música] Puede declarar que él es grande. [música] Oh, rey glorioso. [música] Oh, sí, Señor. [música] Oh, tú eres digno. Tú eres digno [música] de adoración. a Dios te adoramos, oh [música] rey glorioso, oh majestuoso, majestuoso. [música] Tú eres digno, Padre. Tú eres [música] digno de adorción [música] y grande es el amor [música] de Dios, que mi vida [música] teor. [música] Y por este amor de Dios, [música] salvo soy, salvo soy, salvo soy. Y nadie [música] pudo amarme así [música] con lo que tenía. Oh, [música] solo, solo por el amor de Dios. [música] Soy feliz. Soy feliz. Soy feliz. Soy feliz. [música] No hay oh, no hay amor que se [música] pueda comparar al amor de Dios. tan [música] sublime y sin igual y que llena llena mi alma mi alma [música] de dulce [música] alma. No hay amor, no hay amor que se pueda comparar [música] al amor de Dios tan [música] sublime y sin igual y que llena y que llena mi alma [música] de dulce cama. Díselo. Grande, grande, [música] grande, grande, grande es el amor de Dios. ¿Alguien puede decir grande? Grande, grande es el amor de Dios. [música] Grande, grande es el amor de Dios. Oh, es más dulce, es más la el amor más dulce [música] que la es más dulce es más [música] Y por [música] ese amor de Dios soy feliz. [música] Soy feliz. Oh, God. Glory [música] to God. Glory. [música] Oh, God. [música] Come on, church. For the things he has done with his blood. He has sav me with [música] his power. He has Oh to God. Oh to [música] God. [música] [música] Oh, a Dios sea la gloria. Adiós. [música] Te damos gloria, Señor. A Dios sea la gló [música] solamente a ti, a Dios. [música] la gloria por lo que [música] por mí. Con su sangre, con su sangre él me ha salvado. [música] Con su poder. Él me ha levantado. Me ha levantado. Vamos, iglesia. A Dios, adiós. [música] Sea la gloria, lo que loo [música] por mí. Oh, y hay un Dios [música] que todo lo puede. Poderoso es de restaurar [música] tu vida si te rindes a él. Él es [música] el gran Yo soy. Él es el de [música] toda cadena, toda cadena que a tu corazón. Pero clama, clama, [música] dile tu necesidad. Él es la roca, [música] él es la fuerza, el shad. Es el que [música] calma esto, calma la es Jesucristo. Es Jesucristo [música] y entre nosotros está. Él está aquí. Él está aquí. Oh, adórale, adórale. [música] Levanta tus manos. Él es Jehová Shalom, el gran Elohí. Si tú lo crees, si tú lo [música] crees. Vamos, iglesia. Él está aquí. Puede cantarlo. Él [música] está aquí. Oh, adórale, adórale. Levanta tus manos. Él [música] es Jehová, shalom, el grande, [música] si tú lo crees y no lo dudas, te va a bendecir. Si tú lo [música] crees y no lo dudas, te va a bendecir. [música] crees y no lo dudas, te va a bendecir. [música] Puede tomar su lugar si usted lo desea. Podemos decirle, "Aquí estoy, Señor. [música] Here, Lord. [música] Oh, hallelujah. He [música] never offer victories with but he [música] said help would always come in time. Oh yes. Oh and just remember [música] where you're standing in the valley of decision and the adversary. [música] church just hold on my lord will show [música] and he will take you through the fire again oh I know that within myself that I will surely [música] perish yes but if I trust the mighty hand of God the flames again. [música] [música] Yes. [música] He never offer. He never offer victories [música] without fighting would always just remember [música] when standing in the decision and the [música] adversary he says he says give church is Lord [música] will take you through the promise. Oh, never promise. Allelujah. [música] Oh. He never offer a [música] victory fighting always [música] time. Yes, Lord. Just remember when you're standing in the [música] adversary give just hold on [música] my Lord will show up and he will take you [música] through the [música] Yes. [música] [música] Oh, mi casa. [música] Yes. [música] my [música] life [música] él. Amén. Le amamos. Él es Jehová, Dios de Israel. [música] Je Oh Jehová, oh Dios [música] de Israel, díselo. [música] Grande de poder es él. Oh, sí, Señor. Sobre los cielos, sobre los cielos [música] y sobre la mar. En los abismos [música] y en todo lugar brilla [música] más claro que el sol. Su verdad [música] su verdad. Díselo. [música] Maravillosas. Maravillosas sus obras [música] son. Sus vestiduras son de salvación. Lucen de gloria tu almorció [música] [música] y en su poder como rey, como rey [música] de los cielos. [música] Reina la paz. Reina la paz, el [música] amor y el consuelo. Grande es [música] Jehová. Grande es Jehová, el Dios de [música] Israel. Porque la fuente, díselo, de salud [música] viene de él. Grande, grande es Jehová. Grande [música] es Jehová, oh el Dios [música] de Israel. Porque la fuente de salud [música] viene de él. Oh, sí, Señor. Jehová, [música] creador de Dios. [música] Oh, terribles, terribles su razón. Dile, "Todos los astros, [música] todos los astros nos hacen ver [música] la majestad de su grande [música] poder. Guardan su integridad. Oh, en aquel [música] en aquel cuán grandes cosas, cuán grandes cosas [música] él viene a hacer por el [música] santuario de su poder. En bien de la humanidad. [música] [música] y de Israel y en su poder como [música] rey de los cielos. de los cielos. Reina la paz, reina [música] la paz, el amor y es grande [música] es Jehová. Díselo. Grande es Jehová. Oh, el Dios de Israel. [música] Porque la fuente [música] de salud viene de él. Oh, grande [música] es Jehová, grande es Jehová, el Dios de [música] Israel. [música] Porque la fuente de salud viene [música] podemos darle un aplauso al Señor Jesucristo. Él ha sido bueno. Él ha sido grande, él ha sido maravilloso. No tenemos con qué pagarle. Oh, gracias, Señor. Oh, thank. Aleluya. Cante conmigo en agradecimiento. Aleluya. [música] Estamos agradecidos, Señor. [música] Aleluya. Oh, sí, Señor. Aleluya. Aleluya. [música] Aleluya. Cantaré, [música] cantaré. Estamos invitados. Estamos invitados [música] a una fiesta [música] hermosa. Oh, sublime, [música] sublime, tan gloriosa. Que no habrá otra igual. Que no habrá otra igual. [música] Las bodas del cordero. Las bodas del cordero. [música] De Cristo [música] con sua. Veloc [música] se acerca. [música] Dile, "Yo listo quiero estar. Yo listo quiero estar. Oh, aleluya. [música] Aleluya. [música] Aleluya. [música] Aleluya. [música] Aleluya. [música] Aleluya. Oh, aleluya. [música] Aleluya. Cantaré [música] una última vez. Dígalo conmigo. Oh, aleluya. [música] Dígalo desde su corazón. Oh, aleluya. [música] Oh, bendícelo, Señor. [música] Bendice, alma mía, Jehová, y bendiga todo mi ser su santo [música] nombre. Aleluya. Oh, aleluya. [música] Oh, aleluya. [música] Aleluya. [música] Aleluya. [música] Cantaré. Vamos a seguir adorándole. pudiéramos irnos de aquí bendecidos ya, pero yo siento que hay alguno de nosotros que todavía [música] necesitamos algo más del Señor. Yo no sé que sea, tal vez hay algo que necesitamos corregir con Dios. Tal vez pudiéramos decirle, "Señor, no di lo mejor de mí este año. Pudiera haber dado más, Señor. Tú te mereces más de mí. Ayúdame este año, Señor. [música] Quiero darte lo mejor de mí. No quiero darte mis obras. [música] No te quiero dar solo lo que lo que me alcanza, Señor. Quiero darte más porque tú te mereces todo de mí. Mientras que le adoramos un poco más. No le dé algo a medias. No le dé medio de su corazón. Dele todo su corazón. Dele toda su adoración. Dele todas sus fuerzas a él. Entrégueselas en esta noche, en esta madrugada. No espere. a que nada cambie si usted no está dispuesto a cambiar, si usted no está dispuesto a hacer algo diferente, este es un buen momento para decir, "Señor, cambia mi vida, cambia mi corazón, cambia mi manera de ver las cosas, cambia mi manera de de servirte, Señor. Señor, te mereces lo mejor de mí. [música] Aquí están mis manos, aquí están mis pies. Aquí está mi corazón. Aquí está todo lo que soy. Aleluya. Oh, aleluya. Vamos, iglesia. Ah, vamos, iglesia. Aleluya. Dígale Dios, no quiero solamente venir a la iglesia como cualquier otro cristiano. [música] No quiero venir solo como un músico o solo como unier. Señor, yo quiero venir como un verdadero hijo tuyo, Señor. [música] Quiero darte todo de mí, Señor. Oh, alábele con todo su corazón. Cántale. [música] Oh, aleluya. [música] Aleluyaya. Aleluya. Aleluya. [música] Cantaré. Father, your name is your kingdoms [música] me. Your wills oh have your way with me. [música] Oh, have your way with me. I'm not alone. [música] I'm not alone in the Hallelujah. I can hear [música] I can hear the birds all around. Singing holy, holy. Hallelujah. [música] You love me more. You love me more than the [música] sparrow. I was lost but now I was lost [música] but now singing holy [música] singing holy singing holy even now even [música] now his mercy Hallelujah. [música] I see my sin on the cross. Even [música] now his mercy to the lis grace guides me [música] to the was. I see my sins on the cross. Oh heavenly father, heavenly father your [música] name is love you kingdom. Yes. Your will [música] have you been with me? How you feel [música] with me? Teach us. [música] Give us this de bread fresh into [música] season. Teach us forgiveness that can overcome [música] our heart. Oh, have your with me. Oh, [música] have your with me. I'm not alone. [música] I'm not alone. Hallelujah. [música] [música] Oh, hallelujah. Holy [música] sing holy Lord. You love me [música] more Lord. Oh, you love me more than the spare. I was lost but now [música] Oh, singing holy. [música] Sing holy sing [música] holy. Oh, even now. [música] Now his mercy calls through the l the I see my sins on the and now his [música] mercy calls to the god his grace guides me through was I see my sin [música] the cross heavenly father Heaven [música] your name is in your will. [música] Tell church. Have your way. Have your [música] way. Teach us this day breath. [música] Teach us this day bread fresh and [música] season and teach us forgiveness. Hallelujah. Overcome reason. [música] por el resto de mi vida. Oh, Señor, [música] te alabaré, pues [música] su aliento es mi vida. Oh, y nunca y nunca [música] me cansaré. Oh, puedo oírla, puedo oír tu dulce voz. ¿Qué es más dulce? ¿Qué [música] es más dulce que la miel? Diga la iglesia, ¿qué me saca de esta cueva? Que me saca de esta cueva. [música] Oh, sí, Señor. Y me [música] levante usted. Oh, ya vi [música] fuego. Ya vi fuego y terremotó. Viendo [música] fuerte, viendo fuerte pasó. Ya viví tantos peligros. [música] Ya viví tantos peligros. Más tu voz, más tu [música] voz me calmo. Oh, tú ordenas, tú [música] ordenas las estrellas. Cántaselo, iglesia y al [música] amar con Oh, aleluya. Yo me [música] siento, yo me siento tan seguro. Oh, en tus brazos, [música] en tus brazos altísimos. Vamos, iglesia, díselo. [música] Y no hay cerrojos. [música] Mi puertas que se cierren delante. [música] Aleluya. No hay dolencias ni culpas. Que se [música] quede delante de tu voz. Las tempestades se calman. [música] y a la voz del que todo lo creó, [música] pues su palabra es pura y escudo. [música] [música] Escudo para los [música] que creen en él. Quiero hacerle el reto. Quiero hacerle el reto a cualquier persona, si es ministro, si es diácono, si es músico, si es simplemente un asistente a la iglesia, si simplemente viene. Quiero hacer el reto. Si usted quiere que Dios use su vida más en este año, si usted quiere decirle a Dios, "Señor, estoy cansado de vivir una vida sin propósito. Señor, deseo que tú uses, que tú me uses, Señor, en este año. Úsame para hacer algo para tu para tu reino. Usa mi vida, Señor. Usa lo que yo soy. Usa estos pedazos. Usa, Señor, esta vida quebrada. ¿Por qué no viene? Porque no viene y dígale, Dios, aquí está mi vida. Dame propósito, Señor. Yo no vine solamente para ser un buen asistente a la iglesia. servirte con tod boca, usa mi vida, Señor. Usa mis manos para levantar a alguien. Usa mi boca para alentar a alguien, no para criticarlos. Úsame, Señor, para ser de ayuda. Manifiéstate a través de mí mientras que le adoramos. Si usted desea eso, yo le hago la invitación, le hago el reto. Dígale, Dios, aquí estoy, Señor. Yo sé que puedo hacer más por ti. Yo sé que puedo dar más por ti. El B dice, "Dios puede hacer más con una persona entregada a Dios. completamente rendida a Dios. Él puede hacer más con cinco hombres, con cinco creyentes que lo dan todo por Dios. Yo quiero ser uno de ellos. Yo quiero ser uno de ellos. Vamos a adorarle un poquito más. Hoy usa mi vida, Señor, y usa mi vida. [música] Yo [música] quiero servirte con todas las fuerzas. [música] de mi corazón. Oh, usa mi vida, Señor, y usa [música] mi vida, Señor. Úsala, Señor. Usa mi vida [música] y yo quiero amarte. [música] con todo el cariño de mi corazón. [música] Aunque indigno so [música] y aunque indigno soy, aunque nada [música] tengo que pueda ofrecerte, mi digno Señor. [música] Yo quiero servirte. Con todas las fuerzas, con todas las fuerzas de mi [música] corazón. Oh, aunque digno so y aunque digno [música] soy, aunque nada tengo [música] que pueda ofrecerte. Mi digno Señor, yo quiero servirte con todas las fuerzas, [música] con todas las fuerzas de mi corazón [música] y a pesar de infidelidad. [música] Tú eres fiel y a pesar de [música] toda mi frialdad, tú eres tierno. Y a pesar de [música] mi lejanía, tú te acercas a mí para amarme. [música] Dulce Jesús, puede cantarlo conmigo y [música] a pesar y a pesar de mi infidelidad, tú eres tú eres fiel y a pesar [música] de toda mi frialdad, tú eres pesó y a pesar de [música] mi lejanía, tú te acercas a mí. [música] para amarme. Oh, tu dulce, [música] cuánto daría, cuánto daría por amarte. me [música] ama a mí. Tu amor me quebranta al ver [música] que eres así. Cuánto daría por amarte. [música] Cuánto daría por amarte. Como me amas a m. Oh, sí. Cuánto daría. ¿Cuánto [música] daría por amar? Como me amas, tu amor me quebranta al ver que eres [música] así. Cuánto daría, cuánto daría [música] por amarte. ¿Cómo me amas [música] a mí? Necesito [música] tu aliento, un soplo de vida que me pueda llenar. [música] Y quiero levantar, [música] vamos a levantar nuestras manos y darte [música] honor. Y cómo [música] imaginar y qué [música] tanto amor me podría llenar. Díselos y solo sé [música] que la vida no es vida. Oh, si tú [música] no estás no estás. Cántaselo. Fue su grande amor. Hoy fue su grande amor que me confedimió. Y me redimió. de mi [música] dolor y nada es igual [música] si tú no estás. Hoy día a día puedo yo cantar y fue su grande amor [música] que meó. y me redimió de mi dolor. Oh, nada es igual. Nada es igual si tú no estás [música] día a día fuer [música] yo andar de tal [música] manera me amó. que a su vida [música] no es timón. Aleluya. Hasta el final [música] se entregó. Ya la muerte, ya la muerte fue porque de tal [música] manera, de tal manera me amo y no hay forma [música] en que podré pagar. Oh, el precio, [música] el precio de suar. Vamos, iglesia. Pero toda, pero toda [música] mi alma quiero dar. Por su amor yo [música] viviré. Y de su amor yo cantaré. [música] Con mi Jesús [música] caminaré porque él murió [música] por Oh, por su amor. Y por su amor yo [música] vi. Y de su amor yoaré. [música] Hoy con mi Jesús [música] caminaré. Porque él murió, porque él murió [música] por mí. Le seguiré. Le seguiré. [música] Oh, yes. Oh, aleluya. Gracias, Señor. Podemos decirle gracias. [música] Y ellos han pasado ya desde el día, desde el día en que creí, [música] muchas [música] batallas peleab. Puede decir, "Más aún estoy aquí. Más aún estoy [música] aquí. Una vez más, desde el principio, años han pasado y años han pasado. [música] Ya puede cantarlo conmigo. Desde el día, desde el día [música] que creí. Oh, duras batallas peleadas. [música] Duras batallas peleadas. [música] Oh, más aún, más aún estoy [música] aquí. No ha sido, no ha sido fácil, no ha sido fácil [música] avanzar. Se hace largo este camino. Se hace largo este [música] camino. Más tu mano poderosa. Más tu [música] mano poderosa. Dile, "Hasta aquí me has sostenido. Hasta aquí me [música] has sostenido. Oh, más a una, más aún estoy aquí [música] confiando, confiando solo [música] en ti, Señor. Dile más a una, más aún estoy aquí, pues sé que [música] tú acabarás tu obra en Oh, más aún, más aún. [música] Y no es porque Y no es [música] porque yo lo quiera, es tu gracia. Es tu gracia [música] nada más, Señor, mi Dios, que lo ha querido [música] así. Y Dios [música] va al frente abriendo camino, quebrando cadenas acá [música] espinas, manda sus ángeles contigo a luchar. Él abre [música] puertas, nadie puede cerrar. Él trabaja [música] para los que confían. camina contigo de noche de levanta tus manos, levanta tus manos. Victoria [música] llegó. Oh, comienza a cantar y alaba a Dios. [música] Te alaba a [música] Dios. Alaba a Dios. Oh, sí, Señor. Alaba [música] a Dios. Alaba a Dios. [música] Alaba a Dios. [música] Alaba a Dios. [música] Dios no rechaza [música] oración. Oraciones alimento. [música] Nunca vi un justo. Nunca vi un [música] justo sin respuesta o quedar en sufrimiento. [música] Oh, solamente basta. [música] Basta solamente esperar lo que Dios irá hacer. Vamos, iglesia. Cuando él levanta sus manos, [música] cuando él levanta sus manos. Es hora, es hora [música] de vencer. Oh, alaba simplemente alaba. [música] Estás orando. Alaba en la prueba. Alaba en la prueba. Alaba. [música] Estás sufriendo. Alaba. No importa. No importa. Alaba. Tu alabanza es tu. Oh, Dios va al frente. Dios va al frente [música] abriendo caminos, quebrando cadenas, sacando esenas y manda sus ángeles contigo [música] a luchar. Oh, él abre puertas, nadie puede cerrar. Oh, él trabaja para [música] los que confían. Camina contigo de noche y de día. levanta tus manos, [música] tu victoria llegó. Oh, comienza a cantar y alaba a Dios. Oh, alaba a Dios. Oh, alaba. [música] Alaba a Dios. Que alaba a Dios y alaba [música] a Dios. Aleluya. Alaba a Dios. [música] Oh, alaba a Dios. [música] Yo alabar a mi Dios. La gente, la gente [música] necesita entender [música] se está hablando cuando él queda [música] en silencio. Cuando él queda en [música] silencio porque está trabajando. [música] Oh, solamente basta y basta solamente esperar [música] lo que Dios irá hacer. Cuando [música] él levanta sus manos. Oh. Cuando él levanta sus manos es hora [música] de Oh, alaba simplemente alaba. [música] Estás llorando. Alaba en la prueba. Alaba en la prueba. [música] Alaba. Está sufriendo. Alaba. No importa la alabanza tu alabanza [música] le escará. Dios va al frente. Dios va [música] al frente abriendo caminos, quebrando cadenas iglesia sus ángeles. Contigo [música] a luchar. Alábale. Él abre también puede cerrar. Él trabaja para los que confan. Camina [música] contigo de noche y de día. Levanta tus manos, su victoria llegó. Comienza a cantar y alaba a [música] Dios. Te alaba a Dios. Alaba a Dios. [música] Y alaba a Dios y alaba a Dios. Te alabamos, Señor. [música] Te alaba a Dios. Te alaba a [música] Dios. Mire a su vecino y dígale, "¡Aleluya! Grande es Dios. Amén. Alabado sea su nombre. [música] puede abrir, puede abrir su garganta y decirle gracias, Señor. Aquí estamos. Él ha sido bueno. [música] Lord [música] [música] Bless [música] church bless Lord [música] my soul and know that is with [música] me. is [música] only if he has [música] great. Yes, he has he has [música] graelujah. [música] He has done great things. Bless his [música] hallelujah. Come on church. Bless the Lord and [música] bless the Lord. [música] de mí [música] [música] oh manantial dígaselo. manantial, [música] fuente de misericordia [música] y [música] sol de justicia es su compasión. [música] Oh, vida es nada. Vida [música] eternal es la frente. Su gloria. [música] Sí, señor. Dulces esperanza [música] que llen corazón. [música] Podemos darle otro aplauso al Rey de Reyes. No es maravilloso. Están contentos. Yo estoy contento. Hay un canto que dice [música] that Jesus. There's a feeling. Oh, there's a feeling in the air that [música] God is every resurrection. It's moving. Amen. Can you sing it with me? And I will glorify. I will [música] glorify the name of the Lord. I will glorify [música] his name and his resurrection [música] power moving in this hour Jesus [música] glorif and I will glorify I will glorify the name [música] of the Lord chur and resurrection [música] power is in this glorif glory glory ohelujah [música] myor Gloria. Oh, hallelujah. [música] [música] [música] [música] Yo alabaré, yo alabaré. [música] Yo alabaré, yo [música] alabaré a mi Señor. Yo alabaré. Yo alabaré. [música] Yo alabaré. Yoaré [música] a hoy cambio el número [música] y alababa al Señor. Y unos oraban [música] y otros todos. Alguien puede alabarle. Yo alabaré. Yo alabaré. [música] Yo alabaré. Yo alabaré a Jesús. Siga hoy. Oh, hoy. [música] Oh, hoy. Ruega a Dios que te bendiga. Oh, [música] no es para mañana. Lo que puedas hacer [música] hoy. Rueg a Dios. Oy es cuando la novia [música] marche ya hacia la patria. [música] Señor, yo quiero [música] estar allí cuando la novia. ¿Quién subirá [música] al monte? ¿Quién subirá al monte de Jehová? en [música] su presencia vivirá. ¿Quién subirá al bote y de su [música] santidad? ¿Quién verá la gloria de su los limpios de mano? Los limpios [música] de mano que no han elevado su alma la [música] dirá. Los que con engaño jamás han curado porque aman la [música] ley de Jehová. Bienaventurados [música] porque sus pecados por siempre serán [música] porque obra justicia son de Dios amado. [música] Por me quién subirá, quién subirá al otro [música] morada. ¿Quién [música] subirá de su santidad? ¿Quién verá la gloria? Su santidad. [música] Los santificados que han sido [música] llamados a ser siervos de Jehová. [música] [música] [música] Un aplauso. [música] Oh, aleluya. ¿Cuántos pueden decir aleluya? Aleluya. Aleluya. Aleluya. Pueden tomar sus lugares. Amén. Wow, qué hermoso es alabar al Señor. Quisiéramos tener un cuerpo que no se cansa, un cuerpo que le dura la voz. La verdad que nuestra alma está más fuerte que nuestro cuerpo. Nuestra alma quiere seguir adorándole a Dios. Amén. Un día vamos a tener otro cuerpo que no se va a cansar, que puede estar en la presencia de Dios por una eternidad y quiere seguirle adorando. Amén. Vamos a vamos a solamente hacer algunas cosas más y ya tratamos de terminar este día, pero feliz 2026 a todos. 2026. [aplausos] Yo pienso que muchos de nosotros que hemos estado caminando en el camino del Señor por muchos años, muchos años ya. Tal vez pensábamos de que no íbamos a llegar a este año, pero aquí estamos. Todavía hay hijo de Dios. Todavía hay hijas de Dios sirviéndole, amándole en estos tiempos oscuros, en estos tiempos difíciles. Y sabe qué, no creo que vamos a parar, no creo que nos vamos a detener. Vamos a seguir hasta el final. Ya estamos demasiado lejos para parar. Ahora estamos demasiado lejos para regresarnos ahora. No, señor. Esto es lo que nuestra alma ha decidido que va a hacer por el resto de su vida. Amén. ¿Cuántos cuántos creen lo mismo? Amén. Feliz 2026, iglesia. Vamos a estar orando por las cartas que ustedes escribieron. Voy a pedir a los ministros, los ancianos también que pasen y me ayuden a poner manos sobre estas cartas. Tal vez agarren, agarren si hay hay un puños o no hay puños. Que agarren unas cada quien ahí que agarren unas. Pasen. Los ministros y los ancianos pueden pasar y vamos a agarrar algunas de estas cartas, por favor agarr pueden sacar tal vez algunas y darlas ahí a los demás. Pónganse de pie, iglesia, por un momento más. Estas son sus cartas que ustedes escribieron y creemos de que Dios a Dios le importa. Creemos que a Dios le importa lo que nosotros declaramos por fe, lo que le pedimos por fe. Creemos de que hay un Dios grande y hemos visto tantas peticiones cumplidas, a veces las cumple el mismo año, a veces el siguiente año, pero cada vez estamos más cerca porque no nos hemos dado por vencidos, porque seguimos confiando. Así que vamos a todos inclinar nuestro rostro y parece, bueno, hay unas unas allá en Silao están las cartas ahí en la pantalla del de las personas que hicieron sus cartas allá en Silao, no sé si en Uruapan, en Perú, en California, algunos de ellos hicieron cartas. ustedes ahí pongan sus manos sobre de ellas, alguien ahí y vamos a unirnos a a a orar por esas también. nuestro rostro. Padre celestial, Padre celestial, estamos comenzando un año nuevo con el mismo Dios, con la misma fe. Señor, tú nos has probado vez tras vez. de que tú cumples tu [música] palabra, de que tú cumples tus promesas. nos has probado de que aún los deseos más pequeños que tenemos en nuestro corazón te importan a ti y nos has probado que las cosas más imposibles son posibles para ti. Así que, Señor, con esa misma fe, ya no una fe de alguien nuevo, Señor, ya no una fe de alguien nuevo, pero de alguien que ha probado tu amor, que ha probado, Señor, tu fidelidad. Venimos creyendo de que estas cartas que estamos orando por ellas, Señor, tú las estás tomando en tus manos. Tú estás leyendo cada una de ellas, Señor. Tú estás, Señor, tomándola y tal vez se la estás dando a algún ángel, tal vez dándosela, Señor, a varios ángeles y diciéndoles, "Ustedes están encargados de ayudar a mis hijos en este año para que esto se pueda llevar a cabo. Padre celestial, estamos creyendo en ti una vez más, Señor, un año más, Padre Celestial, te ponemos cada petición en tus manos aquí en Silao, en Uruapa, en California, en El Salvador, en Perú, en cualquier lugar del mundo donde están creyendo tus hijos. Señor, Padre celestial, te depositamos nuestro futuro en tus manos y, Señor, creemos que estas cosas no que que parecen que no son, las declaramos como ya hechas en el nombre de Jesucristo, así como nuestro padre Abraham. Él miró algo que parecía imposible y lo declaró como algo posible. Declaramos que todo es posible, Señor, y todo tú lo tienes preparado para tus hijos a su tiempo, Padre. Pero en este año declaramos que te vamos a creer por cada una de esas peticiones [música] y te depositamos, Señor, esos deseos de nuestro corazón en tus manos. Unge cada una de estas cartas, que no sean solamente letras, sino que sea la palabra hecha carne en nuestras vidas y que podamos darte gloria y honra, Señor, en este [música] año porque sabemos que tú escuchas. Te lo pedimos todo esto en el precioso nombre del Señor Jesucristo. [música] Amén. Y amén. Amén. Podemos darle gracias a Dios. Dígale gracias, Dios. Gracias. [aplausos] [música] Le puede decir gracias. Gracias por lo que él ya va a hacer, por lo que él ya hizo en sus planes. Gracias, Señor. Pueden tomar sus lugares. Ya menos nos vamos. Solo quiero decirles que ha sido un privilegio ser su pastor en este año 2025. Más de 70 veces me paré detrás de este púlpito. 70 veces. Paré de este púlpito, detrás de este púlpito y les di mi corazón. Y no sé cuántas veces platiqué con ustedes, oré por ustedes, traté de ayudarlos Y todo lo que hacemos lo hacemos porque amamos a Dios, porque los amamos a ustedes. Y mi corazón y mi deseo es servirles mejor en este año que viene. [música] Les pido sus oraciones, me dé fuerzas. Hay días donde siento que mi garganta no me va a ayudar, me siento cansado, pero yo sé que juntos con cada uno de ustedes vamos a lograrlo. Tenemos que llegar a casa, iglesia. Yo no quiero desperdiciar mi tiempo aquí. Mi deseo es que un día podamos recibir al Señor en el aire juntos. y recordar que no la hicimos solos, que la hicimos juntos, que nos sostuvimos [música] el uno al otro, porque así como ustedes tal vez necesitan al hermano Tito, yo los necesito a ustedes. y a cada hombre y mujer que se paran en este [música] lugar por la causa. Vamos a a orar para ser despedidos. Disculpe, los voy a poner otra vez de pie. Pueden orar por mí y oro por ustedes. Vamos a inclinar nuestro rostro. [música] Padre celestial, heavy, father, te pido por mis hermanos. [música] Tal vez algunos están cansados, tal vez algunos en problemas, tal vez algunos, Señor, dudando, algunos sintiéndose inciertos, pero yo Señor, que tú eres nuestra fortaleza, tú eres todo lo que necesitamos, que tú eres la respuesta, tú eres la única respuesta [música] que de lo que nuestra alma necesita. Así que, Señor, permítenos en este año 2026 seguir dando lo mejor de nosotros, seguir predicando tu palabra, seguir predicando la palabra de la hora, la revelación del mensaje que nos has [música] enviado. para prepararnos para irnos a casa contigo, Señor. Señor, danos paciencia el uno por el otro, Señor. Danos misericordia. [música] No permitas que el nos desuna, Señor. No permitas que ponga raíz de amargura en nosotros. Cuando alguien nos haga daño, Señor, que corramos rápido a perdonar, que recordemos que así como nos has dado misericordia, nosotros damos misericordia. Señor, sobre todo, danos amor verdadero, amor que aguanta. Amor que no corre cuando hay problemas. Únenos más que nunca, Señor. Más para que tu Espíritu Santo se pueda mover. en una manera más poderosa en este año 2026. Señor, nos ponemos en tus manos, rededicamos nuestra vida a ti, te decimos, sí, sí, Señor. Yo escojo, te escojo una vez más. Escojo tu palabra, escojo tu camino una vez más, Señor. Ayúdanos a cada uno de nosotros. Te lo pedimos en el precioso nombre del Señor Jesucristo. Amén. Puede felicitar ahí a su hermano, puede decirle feliz año. Aleluya. Aleluya. 2026 2026. Amén. Pueden sentarse ya que saludaron. Aleluya. Vamos a reunirnos abajo, el que guste y vamos a brindar para el año nuevo y vamos a darle a los últimos ah este deseos a este cuerpo, un pancito o algo antes de comenzar el ayuno. Dios los bendiga, los amamos. y sigamos hacia adelante. Amén. Vamos a cantar mientras que salimos. Dios los bendiga, hermanos. [aplausos] Amén. ¿Cuántos están preparados para este nuevo año? Amén. Ya es de mañana y este es uno de mis cantos favoritos. I woke up this morning feeling [música] fine. Oh, I woke up with heaven [música] on my mind. I woke up with joy in my soul. And for I [música] knew the Lord had control. Oh, then I knew [música] I was walking in the light. before I've been on my [música] in the night and I pray to the [música] Lord God divine. Oh, and now I'm feeling might [música] Oh yes, I'm feeling mighty fine. Oh, I got heaven [música] on my mind. Oh Lord, you know I want to go [música] where the and honey [música] flows where there's a light that always shines oh deep inside the [música] heart of m I got heaven on my [música] Oh, and now I'm feeling this world [música] is not my Lord will do angels [música] me. Heavens open door. The angels me with heaven's [música] open door and I can't feel at home in this world anymore. [música] Oh Lord, you know I got no friends like you. Heaven's not my [música] home. Oh Lord, what will I do? [música] And I can't at home in this world any [música] this world is not my what will I do [música] my angels [música] me heaven open door and I can't home [música] in this world anymore. Oh, some glad morning when the is [música] fly away when [música] God. Yes, I will fly away. will fly away. Oh, glory. [música] I will fly away to and God [música] your fly away. Oh, I will fly. Oh, and I will fly away. Oh glory. I [música] will fly away and God.
