################################################################################
START OF FILE: 2026-01-20 - 1.20.26 El Dios de lo Imposible - The God of the Impossible Eduardo Beltran - Eduardo Beltran.txt
################################################################################

SERMON DETAILS
========================================
Date:     2026-01-20
Title:    1.20.26 | El Dios de lo Imposible - The God of the Impossible | Eduardo Beltran
Speaker:  Eduardo Beltran
Church:   Voice of Truth Tabernacle
Type:     Church Service
Duration: 2h 17m
Language: Spanish
URL:      https://www.youtube.com/watch?v=NIGnE-Jfr6U
========================================

Description:
"Our mission is to be known not by how many we are or how much we have but by how much we love one another!"

Thank you for worshiping online with us! We are located in Fort Collins, CO, and we live stream every service. 
Join us during the following times:
Wednesdays: 7 PM (starts at 7:15 PM)
Fridays: 7PM (starts at 7:15 PM)
Sundays: 8:30 AM (starts at 8:45 AM) & 10:30 AM (starts at 10:45 AM)

We Believe in the full authority of the Word Of God, The Bible!  We also are grateful for a message of the hour that takes us closer to the word of God and to Christ.
Learn more About Us: https://www.comehigher.com

We’re grateful to have you worship with us today! Don’t forget to like, share, and subscribe to stay connected. God bless!
------------
"¡Nuestra misión es ser conocidos no por cuántos somos o cuánto tenemos sino por cuánto nos amamos unos a otros!"

¡Gracias por adorar en línea con nosotros! Estamos ubicados en Fort Collins, CO, y transmitimos en vivo todos nuestros servicios.

Únete a nosotros en los siguientes horarios:
Miércoles: 7PM (comienza a las 7:15 PM)
Viernes: 7PM (comienza a las 7:15 PM)
Domingos: 8:30 AM (comienza a las 8:45 AM) & 10:30AM (comienza a las 10:45 AM)

¡Creemos en la plena autoridad de la Palabra de Dios, la Biblia! También estamos agradecidos con El mensaje de la hora que nos acerca a la palabra de Dios y a Cristo.

Aprende más sobre Nosotros: comehigher.com

¡Estamos agradecidos de que adores con nosotros!”
TRANSCRIPT
========================================
But the six saints doesn't see that at all. It's so far beyond it. It's so much higher than it is until it don't even have any reasons at all with it. We believe it beyond anything that the five senses would have to say about it. Get ready for a healing service. See, we believe it. You walk by that six. You talk that six sense. You live that six sense. You die that six sense and r that six sense that super sense something that's in you that's different from what the natural man is. The natural man only has these and they're all right. submission saints. If the natural mind says reads the word of God and says that is the word of God is speaking the truth. But if it reads and say it's not all the word of God or or it's was something it was one time but it isn't now then that six sense comes in and says he's the same yesterday today and forever. Amen. That's the difference. That's why that so many people fail to be healed. They're trying to come with an intellectual conception. They say, "Oh, I do this or I believe this and so forth." But if that six sense is saying that, then there's nothing ever shake them from that six. The six sense is come upon the human being to make them deny anything that's contrary to the word of God. Any symptom, any symptom that's contrary to God's promise, the sick sense is mad. If the Christian that's barned again, and the first thing, you know, some infidel, unbeliever gets around to the Christian and said, "Now look at here, there's no such a thing as that Holy Ghost. You're just mistaken in that. You're crazy if you believe such as that. There's no such a thing as it. That sense goes right straight to let me show you in the Bible where you can't receive the Holy Ghost. You see I can show here where the disciples uh got it. But uh but well you say look at the six of you say but he said the promise isn't to you to your children. Well that meant their children there mean for you. It isn't for you but that sense knows better. Why it's already in you? They said it too late. You've already received it. People who talked through is no such a thing as the Holy Spirit. don't know what they're talking about. Like a boy once being an apple and was asked about infidel debating a meeting. He said, "What do you want? What do you want up here?" He said, "I want to ask you a question." while he was eating the apple and enjoying it. A very simple sort of look like a delinquent person with the hair hanging in his face and one tooth out in front an old dirty overhaul jacket. He said just one question I want to ask you. The infidologist said there is no such a thing as gone. It's all emotions. There's nonsense to it. Is all it is and the voice said I want to ask you a question. Is this apple sweet sour? He said I know I'm not eating it. He said that's just what I thought. Walk right that back. How do you know when you haven't tasted the Lord? How do you know when you've never received the Holy Ghost whether he's real or whether he is not? How do you know where there's faith and power? How do you know there's not joy unspeakable and full of glory when you've never tasted the sin? The six sense leads you to that. The six sense declares that to you. There's no intellectual powers at all ever bring that to you. The intellectual powers will reason and say psychology. It's something this way. It's emotion with the people. But when the six sense comes in, it denies all of those things and moves the person straight into the wisoms of God. He that come to God must believe that he is and a reward of those that diligently seek him. By faith, by faith. Abraham by faith. Isaac by faith, Jacob. All by faith. It's a six sense that does it. Six sense denies all symptoms, anything contrary to God's word, any feeling, emotion. Somebody say, "Oh, well, I was prayed far, but I just don't feel any better. Six would never stand still for that. Six and say it's a feel better. I'm getting well. God said so that amen God said so. Six only feeds on the word of God. That's super sense. It's super above the senses. It's a greater sense. It's a faith. It's a power that stars and it's something makes you do things that you never thought you would do. It's the six, the super sense. You get prayed for say you got a criple hand, you get prayed for your hand. You come up there and you believe that God's going to heal you. The pastor prays for you. You go back. The old natural man will say this. You don't feel any different in that hand. You're no better than what you ever was. But the six sense comes along and said that's you've been prayed for. That settles it. Amen. Like a woman come to a meeting one time and she come to her meeting two of them. They cross the platform. They seen the desernments. Them women were just swall up. They were both real Christians. One come up in the spirit time and said, "You are suffering with a stomach trouble." And her face lit up. She said, "That's true." Uh, and the Holy Spirit said through me said, "And it's an aler. It's caused from a nervous condition. You've been examined by a certain doctor and he said that you could not have that I had to have an operation have it cut out. She said every word of that is a truth. Then seen she's such a great believer and it said your name is Miss So and so you come from so and so and such and such a place. She said that is the truth. What was it the six catching it? The six and the Holy Spirit was standing side by side. The Holy Spirit was speaking the six saying amen. There it is. Something has to happen. When Martha run out to find Jesus and when she said, "Lord, what's the six sense? If thou would have been here, my brother would not have died. But even now, whatever you ask God, God will give it to you. There's a six sense. Jesus pulled himself together said, I am the resurrection life. He that believing in me, though he were dead, yet shall he live. Amen. Whoever and believeth in me, shall never die. Believe thou this. What are you going to say? reasoning there's a man leing out of dead and the worms is crawing through him but he's just got through saying he was the resurrection and the life that's god's word six sense beyond the doctor's care beyond the thoughts of scientific research they found they find all reasonings and c them down it's witnessing to god's word i am and i will I was I am now the resurrection of life. Amen. He that believeth in me though he were dead yet he shall live and whosover livet and believe it in me shall never die. Believe thou this. He said Lord six I believe that you are the son of God that should come into the world. Oh. Oh my god. Super sense was God. There was something telling Martha that she seen him, she know him. She recognized him to be the very Messiah. And she know if she could only get to him, if she could only get close to him and present the case. Just hear one promise come from him. That's all she wanted when he said, "I am the resurrection life. He that believe it in me though he were dead." That's all Martha want to hear. All she wanted because the six sense the super sense her faith was moving her to confessing this woman when she left the platform it was say the Lord go home and eat Jesus Christ makes you well she went home that night a friend of hers living in the neighborhood was third or fourth behind She had a big knot on her neck and here she come all trilled about her neighbor was going to be healed that bothered her so much. This is one of the hundreds of cases, thousands of them. And this big knot sticking out on her neck and she come up. I said, "No one would have to desern that." But you're happy about something. You've been thrilled because that woman setting over yonder is a neighbor of yours. Holy Spirit, she thought, how in the world could that man know that? It has to be something to reveal it to me. When that was said, it said you're thinking about the Dios les bendiga. Se pueden poner de pie. Dice este canto es una pregunta. ¿Quién subirá al monte de Jehová? ¿Quién subirá al monte de Jehová? Yo no me siento como que puedo. Yo me siento que ya estoy subiendo. ¿Y quién subirá al monte de Jehová? ¿Y quién en su presencia vivirá? ¿Quién en su santuario su gloria cantará? En la hermosura de su santidad, los edificados que han sido llamados a ser siervos de Jehová. Los que por la gracia del justo encontraron refugio con Dios en su altar. Bienaventurado aquel que ha guardado su alma en integridad. El que voluntario huyó del pecado. Oyendo la voz de Jehová, me levantaré, dice Jehová. Ahora seré ensalzado más. Los montes se estremecen, los maresarán. No es cambio. Bienaventurado aquel que ha esperado confiando en el rey Jehová. Jesús le medita de día y de noche, de bien prosperado serán. Y los redimidos por Cristo elegidos, él mismo los vino a comprar. Aunque perseguidos, más nunca vencidos. Iremos a Dios a moral. Me levantaré. Me levantaré, dice Jehová. Ahora seré ensalzado más. Los montes se estremecen, los mares ahollarán y los pecadores no escaparán. Bienaventurado aquel que ha esperado confiando en el rey Jehová en su ley, en su ley de día y de noche de bien prosperado seránidos redimidos por Cristo, elegidos. Él mismo los vino a comprar. Aunque perseguidos, perseguidos, nunca vencidos y amor sweet Jesus. Sweet Jesus. Sweet Jesus. The l of the Friday morning. Sweet Jesus. Sweet Jesus. The God of every nation. Bless his name. How I love him. How I love him. How I love him. Lily of the valley bride a morning star. How I love him how I love him. He is the God of every nation. Bless his name. Sweet Jesus. Sweet Jesus. Sweet Jesus. Lily of the frid morning sweet. Amén. Le damos un aplauso al Señor Jesucristo. Estamos contentos en esta tarde. Quizás el cuerpo cansado, pero el espíritu alegre. Quizás a lo mejor siente que no bajó de peso con el ayuno, se siente pesado el cuerpo, pero el espíritu se siente ligero como pluma. Estamos contentos en esta mañana, en esta tarde, le damos la bienvenida a los hermanos de internet y vamos a cantarle a la gracia. Bendita sea la gracia. ¿Cómo no he de amarte con todo mi corazón? ¿Cómo no he de amarte, mi Dios, si me has bendecido con eterna salvación y has redimido para ti mi alma hoy. Bendita sea la gracia de tu palabra, Señor. Bendita sea tu sangre que por mí se derramó allá en la cruz. Por eso yo te canto hoy, yo te canto alabanza. Agradecido, Señor. Yo merecía la muerte, pero Cristo el perdón a mí me perdón. ¿Cómo no he de vivir? ¿Cómo no he de vivir para servirte, mi Señor? ¿Cómo no hacerlo con amor? Cuando estaba preso, corrompido en mi corazón, enviaste del cielo para mí al Salvador. Bendita sea tu gracia. Saj se derramó. Oh, yo te canto. Oh, yo te canto. Lo merecía la muerte con el perdón a mi Jesús. ¿Cómo he de vivir para servirte? Mi Señor, cómo no he de hacerlo con amor. Cuando estaba preso, corrompido este corazón, enviaste del cielo para mí. ¿Cómo no decir, bendita sea la gracia de tu palabra, Señor? Bendita sea tu sangre que por mí se derramó allá en la cruz. Por eso hoy yo te canto alabanza. Agradecido, Señor. La muerte, pero el perdón. Hosanna. Roca bendita es él. Roca de vida es él de mi salvación. Hosanna. Roca de vida es el roca de vida es el de mi salvación. Su nombre es Jehová, pues han provisto todo aquí. Su nombre es Jehová Yiré. Pues ha provisto todo aquí. Hosana. Hosan. Bless the rock. Blessed be the rock of my salvation. His name. His name for he provided all my name. Jehov is his name. For he prov my hosan. Blessed be the rock. Blessed be the rock. Hosana. Aleluya. Podemos decir gloria a Dios. Amén. Gloria a su nombre. Puede tomar asiento. Vamos a dar lugar a un especial en esta noche. Dios les bendiga. their knees talking to the air where l stone a bre some jy tear drops fall into the floor just a waste of time not anything more but it's A direct line to the throne room where you can find someone who cares. And if you need some proof, I can tell you there is power. Prayer. I can tell you about the time the Lord gave me peace with trouble all around. He the storm in me and I remember when I cried out he sa my soul. have but I know that I know that I know that it's a direct line to the throne room where you can find someone who cares. And if you need some proof, I can tell you there is power. He's always listening and that don't change. Don't miss this moment to call on his man. But it's a night to the throne where you can find someone who cares. And if you need some proof, I can tell you there is power in. Gloria a Dios. Puede tomar su puede poner de pie, por favor. ¿Estamos listos para recibir la palabra? Yo creo que estamos más que listos. Dijo Jesús, un poco y no me veréis. El mundo no me verá. Más vosotros me veréis, porque yo estaré con vosotros y en vosotros. Y yo creo que estamos ciertos de que Dios es el que nos habla. Estamos ciertos que Dios es el que va a traer su palabra porque a nosotros no nos cuesta trabajo creer que es Dios en carne. Nuestro hermano Eduardo Beltrán, interpreter, grande es el amor de Dios. Grande es el amor de Dios. En mi vida por amor y por ese amor de Dios. Salvo soy salvo soy y nadie pudo amarme así y entender lo que hay en mí. Solo, solo por el amor de Dios. Soy feliz y soy feliz y no hay amor que se pueda comparar. Amor de Dios subirme sin igual y que me lleva y mi alma te llá alma. No hay amor y no hay amor que se pueda comparar al amor de Dios tan sublime sin igual y que llena y mi alma de dulce. Grande es el amor de Dios. Si grande, grande es el amor de Dios. Y grande, grande es el amor de Dios. Y es más dulce que la miel. El amor es más dulce que él. la y es más dulce que la fe del amor más dulce que la Y por ese amor de Dios salvo y nadie pudo amar. ti por lo queía en mí y por ese amor de Dios soy feliz. Soy feliz. No hay amor que se pueda comparar al amor de Dios tan sublime igual. de alma de dulce. Señor los bendiga en esta noche. Es un privilegio muy grande poder estar en la casa del Señor. Creo que estamos muy felices, ¿verdad? Yo estoy muy feliz de poder estar aquí, poder adorar al nombre del Señor Jesucristo. Abran conmigo. Tengo unas escrituras. La primera está en Génesis 18 y luego vamos a pasarnos a San Lucas, capítulo 1, verso 37 y 38. Dice Génesis 18:14, es una pregunta, dice, "¿Hay para Dios alguna cosa difícil?" Y Lucas 137 y 38 dice así. dice, "Porque nada hay imposible para Dios." Entonces María dijo, "He aquí la sierva del Señor, hágase conmigo conforme a tu palabra." Y Hebreos 138, Jesucristo es el mismo de ayer, hoy y por los siglos. Pueden tomar sus asientos, hermanos. Dios nos ha estado hablando bastante a través de esta semana de servicios. Hemos tenido como un buffet una variedad, una variedad, hermano. El primer tema que se nos predicó, la fe perfectamente posicionada. Ahí nos empezó el Señor. El segundo tema, ¿habrá algo difícil para Dios? Luego el tercer tema, el cuarto tema, todo o nada. Amén. Luego nos predicaron dejándolo todo para recibir y el domingo no una visita, una morada. Y ayer, pero Dios. Am. Entonces, Dios nos ha bendecido en grande manera a través de todos estos días. Hemos tenido bastante palabra y en esta noche Dios me guió a quedarme con el tema exactamente como el Espíritu Santo se lo dio al pastor. El Dios de lo imposible. el Dios de lo imposible. Y le voy a leer algunas cosas que él me inspiró mientras estaba ahí un día de estos. Él es el mismo que creó los cielos y la tierra. Él es el mismo que se llevó a Enoc cuando salió a caminar con él. En aquella tarde, él es el mismo que le dijo a Noé, "Construye un arca." Él es el mismo que llamó a Abraham y le dijo, "Sal de tu tierra y de tu parentela." Él es el mismo que le dijo a Jocabet que ese niño llamado Moisés era libertador. Él es el mismo que llamó a Moisés a través de la zarza. Él es el mismo que trajo las plagas en Egipto a través de Moisés. Él es el mismo que abrió el Mar Rojo a través de Moisés. Él es el mismo que trajo codornices para que comiera el pueblo de Israel. Él es el mismo que dio un carnero a Abraham para que no sacrificara a Isaac. Él es el mismo que abrió el Jordán en los días de Josué. Él es el mismo que derribó las murallas de Jericó. Él es el mismo que fortaleció a Sansón antes de morir, apoyado en las paredes del edificio filisteo. Él es el mismo que mató al gigante a través de David. Él es el mismo que sostuvo a Elías y a la viuda en tiempo de Ezequía. Él es el mismo que sanó a Naamán, el sirio. Él es el mismo que se llevó a Elías en carros de fuego y gente de caballo. Él es el mismo que estaba en Eliseo dando vida a través de sus huesos. Él es el mismo que que le dio un hijo a Ana llamado Samuel cuando no podía tenerlo. Él es el mismo que prometió al profeta Elías. Él es el mismo que liberó al endemoniado gadareno. Él es el mismo que expulsó siete demonios de María Magdalena. Él es el mismo que liberó a la mujer samaritana. Él es el mismo que dio la vista al ciego Bartimeo. Él es el mismo que resucitó a Lázaro cuando ya tenía 4 días de muerto. Él es el mismo que reprendió los vientos y callaron. Él es el mismo que resucitó al tercer día. Él es el mismo que llenó a los 120 en el día de Pentecostés. Él es el mismo que dio sanidad al cojo en el templo llamado la hermosa. Él es el mismo que trajo una orquesta del cielo a Policarpio antes de que lo quemaran. Él es el mismo que le dio al que le dijo al hermano Bradam, "Habla y di a la tormenta que se detenga aquí en Colorado." Es ese mismo que le dijo al hermano Bradam, "¿Cuántas ardillas quieres y dónde?" Él es el mismo que sanó al hombre que adoraba el sol allá en la India a través del hermano Brad sanó. Él es el mismo de mi pastor aquí presente. Él es mi Dios. Él es mi Dios. Él es nuestro Dios. Él es el mismo. Oh, bendito sea el nombre del Señor. Todas esas cosas me da Dios por inspiración. Leímos Lucas 137 y 38 y luego leímos Génesis. Vamos a tomar Lucas ahorita. Ya miramos que él es el mismo. Él es el mismo hoy, aquí, ahora. El hermano Bradam cuando predicó Jehová de los milagros, él tomó esas escrituras de Lucas, Lucas 136, 37 y 38 tomó. Y cuando predicó, "Hay algo imposible para Dios, tomó Génesis 18:14. Así es. Él cuenta Jehová de los milagros. El profeta cuenta que ellos habían, José y María habían ido al templo y habían escuchado un poderoso sermón del Rabí. El rabí había predicado que Dios antes había hecho muchas cosas poderosas. Él había llamado a Abraham. Él había traído pan del cielo. Él había traído codornices al pueblo de Israel. que él había hecho cosas poderosas, pero terminó diciendo, "Ese tiempo ya ha pasado." Y eso no desonó bien a José. Dijo José, "Yo creo que él arruinó su sermón al final cuando dijo, "Ese tiempo ya pasó. Todos los domingos leen, tienen estudios de la Biblia. Va María y toma el pergamino, se lo da a José para que lea y José se va a Isaías 96 acerca del niño que es nacido. Cuando María escuchó, dice el profeta, ella suspiró. le dijo, "A ver, José cariño, léeme otra vez." Le leyó otra vez Isaías 96. ¿De qué está hablando aquí el profeta? Está diciendo que una mujer de las de nosotros tendrá al Mesías. Eso hizo sonrojar a María. Sus ojos se le pusieron brillosos. El lunes en la mañana ella iba rumbo al pozo, 100% pensando en esa escritura, pensando en esa palabra. ¿Quién irá a ser esa mujer? ¿Cómo irá a suceder este milagro? Ella iba en su camino, dice el profeta, no había nadie, solamente ella iba ida mirando para abajo, pensando, pensando en la escritura. De repente miró algo destellar, pensó, "Quizás algún metal brilló por acá. o algún casco romano, pero estaba 100% concentrada en esa escritura. Cuando de repente miró una luz ya más real, el gran Grabiel, salve. Salve, detente, muy favorecida, eres bendita entre todas las mujeres. Es correcto. Amén. Amén. piénselo. Hay algo, hermano, cuando uno piensa en la palabra, hay algo que lo magnetiza. Hay algo que Dios viene a la cena. Ella iba pensando en esa escritura sin pensar que ella era esa mujer que iba a producir ese gran milagro. Aleluya. Bendita tú eres. Tendrá, darás a luz un hijo y llamará su nombre Jesús. ¿Cómo sucederá esto? Puesto que yo no he conocido varón. El Espíritu Santo vendrá sobre ti y te hará sombra. Y ahí le repitió, le dijo, "Tu prima o tu parienta Elizabeth también está esperando." Dice el profeta Elizabeth, "Ya tenía 60 años. Zacarías tenía 70 años y le dijo, "En la conversación el ángel le habló de Elizabeth y luego le dijo, porque no hay nada imposible para Dios." Y María dijo, "Hágase así como lo has dicho, así empezar. Entonces yo me preguntaba muchas veces a cuando se dio este tema, ¿qué tienen estos hijos de Dios que son así? Y me hice esa pregunta mucho, ¿qué tienen estos hijos de Dios? que son así. Y Dios me enseñó a mí que ellos en primer lugar creen en su Dios. En segundo lugar creen en ellos. En tercer lugar, creen en sus promesas. creen que es posible. Ellos lo creen, ellos se identifican con eso. Por eso lo creen y lo recibe. Oh, bendito sea el nombre del Señor. Otra cosa, si lo quieres notar, ellos saben lo que quieren. Ellos saben lo que piden. Ellos saben por qué lo piden. Ellos saben por qué lo quieren. Oh, bendito sea el nombre del Señor. Alabado sea el nombre del Señor en esta noche. Oh, aleluya, aleluya, aleluya, aleluya, aleluya, aleluya, aleluya. Hermano, voy a decir algo. Los hijos de Dios tenemos un potencial por dentro. Escuche esto. Los hijos de Dios tenemos un potencial por dentro. Somos hechos a la imagen de Dios. Somos hechos a la hechura de Dios. Hay un potencial por dentro. Amén. No deje que el lo engañe. No deje que el lo tenga atado. Hay un potencial dentro de nosotros que necesita ser activado. Muchas de las veces aún podemos estar aquí y no saber lo que Dios ha puesto dentro de nosotros. El profeta dijo, "Nosotros somos dioses aficionados, pequeños Mesías, Dios es junior. Somos pequeños creadores. No deje que el le mienta, no deje que el le engañe. su potencial de lo que él ha puesto dentro de usted. Oh, bendito sea el nombre del Señor. ¿Cuántas veces decimos, "Estamos enfermos y es que Dios así me quiere tener." ¿Ha escuchado eso? Yo mismo lo he dicho, pero la revelación va en progreso. La revelación va en progreso porque él va creciendo dentro de nosotros. Cuando usted lee la restauración del árbol novia, dice el profeta, regrésele al todo lo que él ha traído sobre su vida. Usted tiene el poder para regresarle al lo que él ha traído sobre su vida. Hay cosas que no nos pertenecen a nosotros. Nosotros fuimos hechos para ser libres, fuimos hechos para traer cosas a existencia. No somos personitas cualquiera, hay pecadores, hay somos hijos de Dios. Somos hijos de Dios con un potencial grande que ha puesto dentro de nosotros. Aleluya. Así es. Oh, bendito sea el nombre del Señor. Qué grande es el Señor. Yo le decía al Señor, "Señor, yo quiero predicar de un Dios vivo, porque tú eres un Dios vivo. Tú a mí me has probado que eres un Dios vivo que trae cosas a existencia. No queremos venir a la iglesia no más a ver qué pasa. No, yo no quiero eso. Yo quiero ver un Dios vivo que me escucha, que me responde, que está conmigo. El Dios de milagros, el Dios poderoso. Oh, bendito sea el nombre del Señor. en un abismo llamando a otro. Dice el profeta de Dios, dice, "Antes que hubiera un árbol, antes que hubiera un árbol, tenía que haber tierra donde estuviera ese árbol." Y Dios primero creó la tierra. Y la tierra estuvo llamando y llamando y llamando y llamando y llamando y llamando y llamando y llamando hasta que vino el árbol la existencia. Ponga todo lo que quiera que haya en la tierra. La tierra produjo todo lo que hay en la tierra. Dice, "Y estuvo llamando y llamando. Usted quiere un milagro. Usted quiere un milagro de verdad. Está en usted. Si hay un abismo que llama, hay un abismo que responde. Si usted quiere sanidad, hay un Dios que lo puede sanar. Amén. Amén. Oh, bendito sea el Señor. Si hay un alma clamando, hay un Dios que va a responder. Pero Dios me enseñaba que todo lo que él ha creado es sobrenatural y hay cosas que él ha hecho por nosotros aún cuando no andábamos muy bien. Pero hay cosas me enseñaba que él no las va a hacer hasta que esa persona se rinda completamente. Y me enseñó a Ana, ¿recuerdan a Ana? Ella se rindió completamente en el altar y trajo a existencia un hijo. Oh, bendito sea el Señor. me recordó a mí cuando yo tenía 30 y algo de años ya, él me recordó. ¿Te acordas cuando ya tenías tus años y te querías casar? Eso hace Dios. Yo describí una carta al Señor. Hermano, se han escrito muchas cartas. Crea que es posible. Crea que es posible. Tráigalo a existencia. Crea que es posible. ¿Por qué cree que le estoy recomendando a los hermanos el mensaje tu casa? No saliendo me entend porque a veces miramos perdida la cosa. No tenemos fe suficiente. Es posible. Yo le escribí al Señor una carta. Le dije, "Señor, ya quiero conocer a mi esposa. Porque yo sabía que si Dios tenía una para Adán, él tenía que tener una para mí. Y me decía, aunque me decía, "No, usted no se va a casar porque usted no va a los servicios especiales Arizona, porque usted no más se mantiene aquí en el tabernáculo." Y yo dije con mi boca, "Ella vendrá aquí. Yo no tengo que ir a buscar a nadie. Que sea un poco blanca, Señor. Que sea doncella, Señor. Sí, Señor. Lo digo. Es verdad. Es el Dios que nosotros tenemos, hermano. Este es el Dios que nosotros tenemos. Es un Dios vivo, es un Dios grande, es un Dios fuerte. Es un Dios poderoso. Es un Dios que trae cosas de existencia. Y usted también puede traer cosas de existencia. Es el Dios que nosotros tenemos. No andamos aquí no más hay culto tras culto, no más hay serio. Oh, bendito sea el nombre del Señor. Es posible. Qué grande es él. Le dije, "Señor, antes que llegue, dame un carro." y me lo dio. Gracias al pastor que me dio donde tenerlo. Después le pedí otro carro, me lo dio. Cuando me casé no tenía mucho dinero, las llantas de mi carro estaban acabadas. Le dije, "Señor, enví a una persona con $2000. Yo necesito dinero. Llegó una persona, hermano. Esto es verdad. Mi esposa aquí está. Exactamente. 000 me llamó, me dijo, "¿Sabes qué? Te tengo una noticia. Ha llegado un sobre con 000. Es el Dios que nosotros tenemos. No deje que el te engañe. Crea en este Dios. Crea en este Dios. Crea en este Dios está vivo hoy, aquí ahora. Oh, bendito sea el nombre del Señor. Hay algo dentro de los hijos de Dios que le dice que es posible. Hay así o no les pasa a ustedes que algo le dice que es posible, que es posible, que es posible. Hay algo que se afianza dentro de nosotros que nos dice que es posible, que la palabra de Dios es verdad. Oh, bendito sea el Señor. Nos regresamos a Génesis 18:14. Oh, bendito sea el Señor. Qué Dios que tenemos. ¿Qué Dios tenemos? Rechace su enfermedad, rechace todo eso que el ha traído. Devuélvase no le pertenece a usted. En Génesis 18:14, la escritura que leímos primero es muy tremendo. El profeta narra, en el caso hay algo imposible para Dios. Dice que Abraham estaba sentado en la puerta de su tienda. Escuche esto. Ya habían pasado 25 años. Escuche, ya estaba completando casi los 100 años. Sara tenía 90 años. Y me gusta como el profeta lo dice, porque dice, él estaba esperando día a día, minuto a minuto, que él se le apareciera otra vez ya para confirmarle lo que le había prometido desde hace tiempo y él no iba a desaprovechar la oportunidad. Así es de Así es de que cuando Dios llegó con los otros ángeles, los otros se fueron para Sodoma, pero él hubo uno que se quedó, él inmediatamente le dijo, "Espéreme, mi señor, voy a ir, voy a prepararle algo de comer." Fue a traer un ternero, se lo dio al mayordomo para que lo preparara. Le dijo, "Sara, ese es el tiempo de nuestra visitación. Estaban comiendo, comieron. Sara estaba atrás de la tienda escuchando la conversación." Dice el profeta, "Ella tenía una actitud horrible, horrible, horrible. Porque en ese tiempo el pasto se había secado, las fuentes de las aguas se habían secado. Ella miró a la esposa de Lot una vez y miró que ella andaba bien arreglada y tenían todo y le había estado diciendo a Abraham, "Seguramente te equivocaste. Ella se quedó no más escuchando la conversación y el ángel le dijo, "¿Dónde está Sara, tu mujer?" y le dijo, "Según el tiempo de la vida, te voy a visitar y ya tendrás tu hijo." Pero Sara ya estaba detrás diciendo, "M, a estas fechas ya ha pasado el tiempo. Tengo tiempo de no estar con mi marido. Estoy muy arrugada, vieja, acabada. No puede ser posible. Escuche esto. Escuche esto. Escúchelo bien. Dice el profeta de Dios que el milagro, la fe de Abraham, escuche esto, escúchelo, escúchelo, porque nosotros a veces decimos, "Es que a veces no creemos ni en nosotros mismos, hermano. Menos vamos a creer en alguien más." Dice, "La fe de Abraham produjo el milagro en el vientre de ella, aún cuando ella no lo creía." Escuche eso, piénselo. La fe de Abraham produjo el milagro en ella aún cuando ella no lo creía. ¿Será posible que la fe de Job salvó a los hijos? ¿Es posible que la fe de Job salvó a sus hijos? No le des sus hijos al Le digo, la fe es poderosa, es más poderosa de lo que es sumamente poderosa. Oh, bendito sea el Señor. Él es mi Dios. A mí nadie me puede venir a decir que no es real. Es real. Es real. Él es real. Él es un Dios vivo. Es un Dios poderoso. Oh, Señor. Oh, con razón Bartimeo el ciego, no quería desaprovechar la oportunidad. Él dijo, "Esta es mi gran oportunidad. Yo no voy a dejar pasar esta oportunidad porque yo anoche he soñado toda la noche que yo puedo ver. Y aún cuando su voz se ahogó entre la multitud, él se arrodilló. Jesús, hijo de David, ten misericordia de mí. Oh, bendito sea el nombre del Señor. Bendito sea el nombre del Señor. Un Dios vivo. Qué hermoso. Qué hermoso es el Señor. Qué precioso. Me encanta enamorarlo. Me encanta decirle que lo amo. Me encanta decirle que es lo más grande. Es mi padre, es mi amigo, es mi consejero, es mi guía, es mi todo. Ay, Señor, bendito sea su nombre. La fe es tan poderosa que el Señor me guió a revisar otra vez cuando él le habló a la higuera. El primer ser viviente, Mateo, él lo narra un poquito diferente. Dice allí dice, él le dijo, "Si dijeres a esta higuera y a este monte" dice, "Pero este otro ser viviente, dices Pedro le dijo, "Señor, la higuera que tú maldiste se ha secado. Habían pasado una unas horas nada más. Usualmente la muerte de un árbol se nota primeramente en las hojas, luego en las ramas, luego en el tallo y después en las raíces. Pero esa se murió de de las raíces y él le dijo, "Tened fe en Dios." Mira lo que le dijo. Tened fe en Dios. Porque cualquiera que dijera este monte era un monte real. Dice el hermano Brad, él señaló al monte de los Olivos. Era algo real, algo, un monte que estaba enfente de él. Cualquiera que dijera a este monte, quítate y échate en el mar y no dudare lo que dice, lo que diga, le será hecho. Y no dudar en su corazón. ¿Ve usted que no estamos todavía en un nivel de fe alto todavía? Ahí vamos. Ahí nos lleva. Que se agarre el porque inmediatamente lo vamos a parar. Inmediatamente lo vamos a parar. Oh, hermano, eso es poderoso. Oh, bendito sea el Señor. Que que el Señor nos suba en fe. Yo le estaba diciendo al Señor en oración, Señor, sube a tu pueblo en fe, que mire lo poderoso que tú eres, lo grande, que se desate eso que has puesto dentro de ellos. Ya no más nos trabajamos unos días y ya muy poquita fe. No más duele la cabeza y anda ahí caído. Muy poquita fe. Sí hay, pero muy poquito. No más no tenemos dinero. El carro se arruinó. Muy poquita fe. Que Dios nos suba, hermanos, que Dios nos ascienda. Yo le estaba diciendo al Señor, "Señor, si has puesto algo más en mí para ti, muéstramelo y sácalo. Sácalo y úsalo para el beneficio de tus hijos. No me quiero ir de aquí. sin manifestar lo que él ha puesto dentro de mí. Hay muchos potencial en el infierno que nunca se desarrolló para el Señor. Yo no quiero ser eso. Si él me dio hablar en lengua, yo quiero hablar en lengua. Si él me dio profecía, yo quiero profetizar. Si él me dio para ser un maestro, yo quiero ser un maestro. Si él me dio para ser un evangelista, yo quiero ser un evangelista. Que él despierte lo que active lo que ya ha puesto dentro de nosotros. Pónganse de pie, por favor. No deje que el engañe. Usted fue hecho para ser un Dios. No deje que el le mienta, que no eres nada, que estás pobre, que estás enfermo. No dejes que el regrese de todo eso. Oh, nuestro Dios es un Dios vivo hoy, aquí ahora. Yo le decía, "Señor, permítenos en la iglesia predicar de un Dios vivo. Ya tenemos la palabra, resta creer la palabra, resta ir más allá de la palabra. Ya tenemos la palabra, es el fundamento, es nuestro todo, pero tenemos que ir más allá. Oh, Señor. Bendito sea el nombre del Señor. Aleluya. Aleluya. Alabado sea su nombre en esta noche. Padre, usted es un Dios vivo, es un Dios grande, es un Dios poderoso hoy, aquí, ahora, aquí con nosotros, aquí dentro de nosotros, no solamente en el edificio, sino aquí dentro de nosotros. Oh, Señor, libere eso que ha puesto entre nosotros, Señor. Bendito sea su nombre. Bendiga a su pueblo, Señor, en grande manera. Mi deseo que nos suba a otro nivel en fe. Su profeta, su profeta, Señor, probó que esta palabra es verdad. Cada mensaje él habla lo sobrenatural. Oh, Señor, gracias. Bendito sea su nombre en esta noche. Muchas gracias, Señor. Gracias en el nombre del Señor Jesucristo. Reciba toda gloria y toda honra en esta noche, toda alabanza y adoración, exaltación y glorificación. Señor, permítanos coronarlo, bendecirlo, exaltarle, glorificarle, darle gloria, darle honra, dale alabanza, dale adoración, dale exaltación, Señor. Bendito sea su nombre. Oh, aleluya. Aleluya. Señor bendiga en esta noche. El Señor los bendiga en esta noche. Y quiero hablarte de mi buen Señor. Oh, que mi vida toda transformó. Mis pecados todos él quitó y mi alma redimió. En mi ser un nuevo canto, hay porque Cristo me salvó. Y ahora canto aleluya. Él me redimió y es la estrella del amanecer. Es la roca de la eternidad. Es el agua viva que ser o quiere beber el camino de la salvación es la puerta de la etern es el lirio de los vle él es mi amigo fiel hiciste tu vida llena de pecar y no encuentras la felicidad. Ven, escucha del Señor la voz. Él te quiere libertar. En ningún otro hallarás la paz. como Cristo te la da del pecado y de la muerte, él te librará. Es la estrella del amanecer. Es la roca de la eternidad. Es el agua viva que en mi ser. Quiere beber el camino de la salvación. Es la puerta de la eternidad. Es el irio de los valles. Él es mi amigo y quién entrará al lugar santo y ¿Quién entrará al lugar santísimo, limpio de manos, purific de corazón, él entrará É limpio de manos y puro de corazón. Él entrará y yo o quiero entrar al lugar santo y yo quiero entrar. al lugar santísimo. Dígale conmigo, limpia mis manos, purifica mi corazón. Oh, yo quiero entrar. Oh, limpia mis manos, purifica mi corazón, porque yo oh quiero entrar. Oh, limpia mis manos, purifica mi corazón. No quiero entrar. limpia mis manos, purifica mi corazón. Yo quiero entrar porque yo quiero entrar. Y esa roca donde yo me escondo, esa roca es Jesús. Yo confío en las cosas del mundo. Yo confío en su luz. Yo mi ser y esperanza las tengo fundadas en Cristo. Él es fiel y promete y me ayuda. A mi lado él está. No hay nada ni nada en el mundo que pueda moverme, pues mi vida descansa segura en la roca está. Y esa mi fe restlece si dejó de verle a él. Y esa roca es mi Cristo. Yo sigo adelante, pues siempre su mano me sostendrá. Y esa roca es mi Cristo. Mi fe desfallece si dejo de verle a él. Y esa roca es mi Cristo. Lo sigo adelante, pues siempre su mano me sostendrá. Aleluya. ¿Por qué no medita un ratito en el Señor? ¿Por qué no inclina su rostro? Vamos a meditar un poquito en el Señor. Ore por sus hermanos que están aquí en el altar. Dígale conmigo. Renuévame, Señor Jesús. Ya no quiero ser igual. Renuévame, Señor Jesús, pon en mí tu corazón, porque todo lo que hay dentro de mí necesitas ser cambiado, Señor, y porque todo lo que hay dentro de mi corazón o necesita más de ti. Lo canto una vez más conmigo. Dígale y renuévame, Señor. ¿Cuántos le vinieron a adorar en esta noche? Pon en mí tu corazón. Una vez más, renuévame. Renuévame, Señor Jesús. Dígale, "Oh, ya no quiero. Ya no quiero ser igual. Y porque todo lo que hay dentro de mi corazón necesita ser cambiado, Señor, y porque todo lo que dentro de mi corazón. necesita un Dios que me ama ayuda a cantarme conmigo en esta noche. Dígale, me arropa él su amor y en su corazón mi vida cambió. En dónde quiero estar. Oh, llévame al lugar, Dios, al lugar secreto al estar. que me hagas. Envuélveme. Envuélveme en mí. Envuélveme en mí. Oh, llévame. Oh, llévame a Dios. Me hagas como tú, envuélveme en ti. Le dice una vez más, hay un Dios que me ama en esta noche. Dígale conmigo. que hay un Dios. Yes, sir. Oh, que te ama. Dígale conmigo, me arropa, me arrop a él su amor y en tus brazos mi vida cambió. Te quiero estar. Oh, llévame al lugar, Dios, al estar ahí. que me hagas como tú. Envuélveme en mí. Oh, llévame al lugar, Dios, para estar ahí. que me hagas como tú. Envuélveme en ti. que no le dice que lo envuelva en esta noche. Oh, llévame al lugar, Dios, al lugar secreto. Me hagas como tú. Vuélveme, envuélveme, envuélveme en ti, envuélveme en ti, oh. Envuélven ti, en vuélven, Señor. Oh, Espíritu Santo, opera tus hijos. Envuélveme en ti. Y pesar de mi fidelidad, tú eres fiel. A pesar de toda mi frialdad, tú eres tierno. Dígale conmigo en esta noche. Y a pesar de mi lejanía, oh, tú te acercas a mí para amarme, oh dulce Jesús. Una vez más, dígale conmigo, "Y a pesar de mi infidelidad, tú eres fiel. Yes, sir. Y a pesar de toda mi frialdad, tú eres tierno. Y a pesar de mi lejanía, tú te acercas a mí. para amarme. Oh dulce Jesús, cuánto daría por amarte como me amas tú a mí. Tu amor me quebrada para al ver que eres así. Cuánto daría por amarte. Cuánto daría por amarte. ¿Cómo me amas tú a mí? Cuánto daría por amarte. Tú a mí, oh, tu amor me quebranta. Eres más. Cuánto daría por amarte. Cuánto daría por amarte. Cómo me amas tú a mí. Dígale, a pesar de mi infidelidad, a pesar de mi infidelidad, tú eres le puede cantar en esta noche como que de verdad le lo quiere decir de su corazón, hermano. Oh, él está aquí. Él puede hacer cualquier cosa, hermano, y a pesar de mi lejanía, tú te para amarme. Oh, dulce Jesús. Dígale, ¿cuánto daría, cuánto daría tu amor al ver que eres así? Cuánto daría por amarte. Cuánto daría por amarte. ¿Cómo me amas tú a mí? Cuánto daría por amarte. A mí tu amor me quedará al ver que eres así. Cuánto daría por amarte. Cuánto daría por amarte. ¿Cómo me amas tú a mí? Y se acerca el momento te manifesta. Lo que somos lo prometió a través de su un día élará al mundo. su obra maestra en plenitud y entonces será una gran realidad y obras vendrán a suceder. Él está en mí escondido en el mundo Oh, él está en mí. Él está en mí escondido en él y el mundo jamás lo entenderá. Qué glorioso es que la vida de él se a conocer en mí. Poderoso tu Dios, revelado, revelado será. Ahora sé quién realmente soy, de donde vengo y hacia donde yo voy. Soy un hijo de Dios a los adotado con su poder. Él está en escondido en pie y el mundo jamás no entendre. Él está en mí escondido en el mundo amas. Oh, gracias, Señor. Gloria te doy porque sin ti nada. Gracias, Señor. Gloria te doy porque sin ti tengo un hogar al otro lado del sonrío, río llamado muerte. A Dios me espera al otro lado. Les abrazaré a Dios. Una vez más dígale conmigo, tengo un hogar. Tengo lugar al otro lado del sombrío río llamado muerte. Espera a les abrazaré. Tengo un hogar en la tierra eterna donde no entrará la muerte, donde feliz seré por siempre. Aleluya. Tengo un hogar más allá del pueblo. Tengo un hogar en la tierra eterna donde no entrará la muerte, donde feliz seremos siempre. Aleluya. Tengo un lugar y puede un bello ser un rey. Un siervo cenar con su señor. No puede un día el mar tocar en su esclavo ser libre sin pagar. Pero tú meas rey, Señor, contigo en tu mesa porque tú eres mi sol y mi amado tu valor. Hagaste en la cruz mi libertad. No lo sé, pero tú me hiciste un rey, Señor, y he cenado contigo en tu mesa, porque tú eres mi sol y me has dado tu calor y pagaste en la cruz mi libertad. y pagaste en la cruz mi libertad. Aleluya. Dígale conmigo. Oh, aleluya. No más le puede decir eso. Aleluya. En esta noche. Ah. Aleluya. Solamente dígale eso a su Señor. Aleluya. Y aleluya. Aleluya. Aleluya. Cantaré una vez más. Aleluya aleluya. Aleluya. Aleluya. Aleluya. Dígale solamente gracias Cristo. Gracias Cristo. Oh, gracias Cristo. Gracias Cristo. Oh, gracias Cristo. Aleluya. Oh, aleluya. Aleluya. Cantaré. Y hay un Dios que todo lo puede. Poderoso es. de restaurar tu vida si te rindes a él. Él es el gran Yo soy. Es el libertador de toda cadena que atea a tu corazón. Oclama, dile tu necesidad. Él es la roca, él es la fuerza, es el es el que sana, el que calma la tempestad. Es Jesucristo y entre nosotros está y él está. Adórale. Levanta tus manos. Nuestro am el gran lo si tú lo crees y no lo dudaste. Oh, él está aquí. Y dígale conmigo. Él está aquí. Adórale. Levanta tus manos. El gran Elohim. Si tú lo crees y no lo dudas, te va a bir. Y él está aquí. Adórale. Levanta tus manos. El gran Elohim. Si tú lo crees y no lo dudas, te va a bendecir. Si tú lo crees y no lo dudas, te va a bendecir. Si tú lo crees y no lo dudas, se va a bendecir. Aleluya. Aleluya. Le puede dar una alabanza a nuestro Padre Celestial. Oh, aleluya. Oh, dígale conmigo. Voy feliz al dulce hogar. Aleluya. Y voy feliz al dulce hogar por fe en Jesús y luchando a traer almas a la luz. Dardos encendidos me vienen contra mí, más yo sé por la fe venceré aquí. Hoy yo quiero verle ver al Salvador. Quiero ver su rostro lleno de amor. En aquel gran día yo he dejad. Ya pasó todo afán, todo mi pesar. En las olas del torrión, Cristo guardará mi barquilla él guiará hasta Puerto Allarán. Yo tranquilo puedo estar. Mi piloto es él. Es mi rey. Tengo fe. Sé que él es. Oh, yo quiero verle. Oh, yo quiero verle. ver al Salvador. Quiero ver su rostro lleno de amor. En aquel gran día yo he de cantar. Ya pasó todo afán, todo mi pesar en servir al Salvador. En servir al Salvador por los valles donde muchas sombras hay, más seguro estoy. Muchos trucos obtendré, nunca faltará. Mi Jesús es la luz, él me sostendrá. Oh, yo quiero verle. Oh, yo quiero verle ver al Salvador. Quiero ver su rostro lleno de amor. En aquel gran día yo he de cantar. Ya pasó todo pan, todo miestar y hay un buen amigo, mi amado Salvador. Contaré lo que él ha hecho para mí. Hayándome perdido, digno pecador, me salvó y hoy me guarda para siempre. me salva del pecado, me guarda desatar conmigo hasta el fin. Él consuela mi tristeza, me quita todo amán. Grandes cosas Cristo ha hecho para mí. Oh, Jesús, Jesús, jamás me falta. jamás me dejará. Es mi fuerte y poderoso protector. Del mundo me separo y de la vanidad para consagrar mi vida al Señor. Y el mundo me persigue, si es tu tentación. Confiando en Cristo puedo resistir. Aleluya. La victoria me asegura. Elevo mi canción. Grandes cosas Cristo ha hecho para mí. Oh, yo sé que Jesucristo, yo sé que Jesucristo muy pronto volverá. Y entre tanto me prepara un lugar en la casa de mi padre mansión. Creyente pienora. Oh, llegándome, llegándome a la gloria. Rey, contemplaré su rostro siempre allí, aleluya, con los santos redimidos gozoso cantaré. Grandes cosas Cristo ha hecho grandes cosas Cristo ha hecho para mí. Grandes cosas Cristo ha hecho para mí. Gracias, Señor. Gracias, Señor Jesucristo. Oh, aleluya. Pueden tomar sus lugares, hermanos. La presencia de Dios está fuerte en lugar. Amén. Aleluya. Aleluya. Aleluya. Aleluya. Aleluya. Aleluya. Dale gracias por un momento. Solo dele gracias ahí donde usted está. Gracias, Señor. Gracias, Padre, por todo lo que has hecho por nosotros. Gracias por darnos estos servicios, Señor. Gracias por darnos estas bendiciones. Gracias por darnos este ayuno, Señor. Ha sido bueno con nosotros. Oh, aleluya. Aleluya. Gracias, Señor. Pienso que todos podemos decir, nuestra fe no está donde estaba hace 21 días, ¿verdad? Nuestra fe no está donde estaba. Hace 7 días. Dios nos ha levantado nuestra fe. Dios nos ha ayudado a creer por más. Ayudado y ha enseñado a creer por más. Podemos darle un aplauso a todos los que han estado aquí días. Dios bendiga a todos esfuerzo, los todos los que han estado sirviendo también en estos días. Muchos de nosotros ya no tenemos mucha voz. Nuestro cuerpo se siente cansado, pero nuestra alma se siente bien llena, bien llena. Oh, iglesia, vamos a escuchar muchos testimonios, milagros, sanidades de lo que Dios ha hecho en estos días. Mañana va a ser un poquito diferente. Mañana no vamos a predicar casi. Solo tengo un pequeño pensamiento que quiero compartir con ustedes, pero va a ser algo rápido y luego vamos a entrar a la comunión y el lavamiento de pies. Y vamos a dar una oportunidad más después de la comunión y lavamiento de pies. Vamos a hacer una voy a pedir a todos los ministros y a los ancianos que se preparen y vamos a hacer una línea de oración después de que nos hayamos puesto bajo esa sangre. y arreglado bien con nuestros hermanos, que no haya nada dentro de nosotros, no haya nada que nos estorbe. Vamos a hacer una línea de oración después de eso y eso va a ser con la culminación de estos días. Así que lo vamos a hacer un poco diferente, pero eso es lo que Dios ha puesto en mi corazón. Si hay algo que lo pueda estorbar, ¿por qué no lo arregla? Porque si si eso puede estar deteniendo la bendición de Dios sobre usted, sobre sus hijos, sobre su familia, ¿por qué no arreglarlo? ¿Por qué no asegurarnos? de que hemos hecho todo lo que podemos hacer. Si hemos hecho todo lo que podemos hacer, entonces hay confianza en Dios, porque no hay nuestra nuestra conciencia, dice la Biblia, no nos redarguye de nada. Entonces podemos venir y pedir cualquier cosa. Entonces esa última línea de oración en especial va a ser para sanidad. ¿Sabía usted que la Biblia dice que muchos están enfermos y debilitados porque no sabemos aprovechar la comunión? La Santa Cena, la Santa Cena y comunión, lavamiento de pies. Hay sanidad allí, hay liberación allí. Qué mejor tiempo que ahorita. Cuando hemos limpiado nuestras mentes, hemos limpiado nuestras vidas, hemos estado pasando tiempo con Dios. Es un buen tiempo para pedirle a Dios que nos ayude, que nos libere. que nos sane. Así que eso es lo que vamos a hacer mañana. Y este gracias a todos ustedes, hermanos, que estuvieron haciendo todo el esfuerzo después de su trabajo, cansados, pero había algo dentro de usted que sabía que estos no eran cualquier servicios. sino que Dios los colocó para nuestra ayuda. Así que Dios los bendiga. Igual las puertas van a abrir a las 6:30 para el que guste venir a orar, los que están cerca y puedan. Servicio comienza a las 7:15. Para aquellos que están planeando hacer la comunión, les recuerdo que se examinen lo que nos enseña la Biblia. Si hay algo dentro de nosotros, arreglarlo. Si no nos hemos bautizado, hay que tratar de hacer eso primero y luego venir limpios y también venir al lavamiento de pies con nada en nuestro corazón, contra nuestros hermanos, contra cualquiera, porque eso estorba el Espíritu Santo. Traigan una toalla si planean hacer lavamiento de pies. También les anunciamos que el 22, el jueves, va a haber un compañerismo a las 5:30. Ah, si planea asistir, por favor, registrarse. Y el viernes no vamos a hacer servicio aquí hasta el domingo. Amén. Vamos a ponernos de pie. Tenemos a un Dios tan real. Mi corazón está tan contento por su presencia. Nuestra hermana Elena dice, "Pido oraciones, ya que estaré saliendo para Uruap en este próximo sábado. Que sea Dios en todo. Vamos a inclinar nuestro rostro. Vamos a ponernos delante del Señor, dale gracias por sus bendiciones, por permitirnos completar estos s días de servicio, por todas sus bendiciones. Sepa que el va a querer venir en contra de usted y ha estado viniendo a una hora. Yo estaba batallando con ciertos espíritus, pero él es más, él es más grande, él es mayor, el que está en nosotros es mayor, pero el tiene que hacer su trabajo, pero no se deje. Rechácelo, rechácelo. Usted tiene el poder para rechazarlo, para, como decía nuestro hermano Eduardo, para regresarle todos sus demonios. No se deje. Dios ha sido real en nuestras vidas. Vamos a ponernos en las manos del Dios. Amantísimo Padre Celestial, Señor, gracias, Padre, gracias por todo, Señor. Gracias por estar aquí cada día, Señor. Padre, tú respaldas el esfuerzo de cada uno de mis hermanos, Señor. y los honras a cada uno de sus esfuerzos de ellos. Gracias, Padre. Señor Lord, ponemos esas manos levantadas, Señor, bajo tus pies, Señor. Aquí los que nos miran por internet también, Señor, que tú seas cumpliendo sus necesidades, Señor. Que no pase, Señor, a nadie, Padre. Cualquier cosa que mis hermanos necesiten, Señor, que tú seas con ellos. Gracias, Padre, porque este día, Señor, ha sido un día más de victoria, Padre. Señor, contigo todo se puede, Padre. No hay nada imposible para ti, Señor. Aumenta nuestra fe, Señor. Padre, que esa fe, Señor, sea tan fortalecida, Padre, para que ningún viento venga, Señor, y nos pueda derribar, Padre. Que esa fe, Señor, está fundamentada en tu palabra, Padre, que eches raíces en nuestros corazones, Señor. Gracias, Señor. Guárdanos, Padre. Nos vamos de aquí, Señor, pero que tú estés en nuestros corazones, Padre. Gracias, Señor. Nos ponemos en tus manos en el precioso nombre de nuestro Señor Jesucristo. Sean tan amable de tomar su asiento. Somos despedidos y vamos a a guardar reverencia al Espíritu Santo. hermanos que se van a quedar orando y cuando salga que hay que guardar silencio. Guarda silencio. No sé por qué, oh Señor, tú me tocaste. No sé por qué en mí tú te fijaste, pero sí sé. Oh, qué grande es tu amor por mí. Mi corazón está agradecido. Mi corazón está aquí rendido y contigo siempre. Oh, quiero, Señor, más y porque fuera de ti nada deseo en la tierra. Tu presencia es más hermosa que cualquier cosa. Porque fuera de deseo en la tierra. Tu presencia es más hermosa que cualquier cosa. Oh, tú eres Señor. Tú eres Señor, mi gozo y mi alegría. Tú estás, Señor, conmigo todo el día y en ti yo siempre quiero, Señor, estar. Y porque fuera de nada deseo en la tierra. Tu presencia es más hermosa que cualquier cosa. Porque fuera de Dios deseo en la tierra. tu presencia.
