################################################################################
START OF FILE: 2026-01-18 - 1.18.25 Not a Visit, a Dwelling - No Una Visita, Una Morada Pastor Tito Moreira - Tito Moreira.txt
################################################################################

SERMON DETAILS
========================================
Date:     2026-01-18
Title:    1.18.25 | Not a Visit, a Dwelling - No Una Visita, Una Morada | Pastor Tito Moreira
Speaker:  Tito Moreira
Church:   Voice of Truth Tabernacle
Type:     Church Service
Duration: 3h 24m
Language: Spanish
URL:      https://www.youtube.com/watch?v=lB780Pjqi4o
========================================

Description:
"Our mission is to be known not by how many we are or how much we have but by how much we love one another!"

Thank you for worshiping online with us! We are located in Fort Collins, CO, and we live stream every service. 
Join us during the following times:
Wednesdays: 7 PM (starts at 7:15 PM)
Fridays: 7PM (starts at 7:15 PM)
Sundays: 8:30 AM (starts at 8:45 AM) & 10:30 AM (starts at 10:45 AM)

We Believe in the full authority of the Word Of God, The Bible!  We also are grateful for a message of the hour that takes us closer to the word of God and to Christ.
Learn more About Us: https://www.comehigher.com

We’re grateful to have you worship with us today! Don’t forget to like, share, and subscribe to stay connected. God bless!
------------
"¡Nuestra misión es ser conocidos no por cuántos somos o cuánto tenemos sino por cuánto nos amamos unos a otros!"

¡Gracias por adorar en línea con nosotros! Estamos ubicados en Fort Collins, CO, y transmitimos en vivo todos nuestros servicios.

Únete a nosotros en los siguientes horarios:
Miércoles: 7PM (comienza a las 7:15 PM)
Viernes: 7PM (comienza a las 7:15 PM)
Domingos: 8:30 AM (comienza a las 8:45 AM) & 10:30AM (comienza a las 10:45 AM)

¡Creemos en la plena autoridad de la Palabra de Dios, la Biblia! También estamos agradecidos con El mensaje de la hora que nos acerca a la palabra de Dios y a Cristo.

Aprende más sobre Nosotros: comehigher.com

¡Estamos agradecidos de que adores con nosotros!”
TRANSCRIPT
========================================
[música] And you spoke with tongs and then you made a doctrine out of And then what happened your life going [música] matter is because you to stay with the word God [música] we're uny and we must unold unfold unfold and in the natural world this man [música] [música] [música] And you spoke with Tom and you made a doctrine out of Ah. [música] [música] [música] [música] [música] And you spoke with you made it out of that and then what happen [música] What's the matter is because you fail to stay [música] with the word God we're unty and we must untold God [música] un and in [música] the natural world this man is the same man he was 6000 years ago with intelligence [música] to stay with [música] [música] [música] this look [música] [música] years ago progress he's made in the 50 years that God has [música] been radi เฮ [música] [música] from theic bombs and jet planes. Look how fast the paes are turning fast in science but we are trying to ler back on some old church creed and stand there when God wants us the untold the word. We're living in the day. We're living in the time of God's great beautiful church all of steing shining like that. But we are back somewh out to the presterian the Methodist the Pentecostal this are oh what a disgrace. We should be unfolding God's spirit pouring out not just one little gher not one little baptism but baptism after baptism not a revelation just to live by faith or sanctification or the gifts of the spirit but revelation after revelation power after power after glory are we all to be way up the road ready for the transformation and we're lingered back down in the people has to be the same all eternal truth can from right or to He must remain the same. Then we find what takes place. Here comes Moses down with the signs. I have been in the presence of God. I have seen God and God has did great things. He performed a divine healing act. He performed another act as a miracle. And he showed them that the very God of heaven had appeared to him. After hundreds of years of the supernatural being gone, he showed that God was still living and God I am have sent you. Not I was or I will be. I am a peant. is what how people can claim God and say the days of miracles are pass and divine healing and all the blessings are after hundreds of years of the supernatural being gone he showed that god was still living and god had sent him and said go tell them that I am have sent you not I was or I will be I am aant He is not what how people can claim God and say the days and miracles are passed and divine healing and all the blessings are come and still say he is the living God and the I am I am he just as real as he was the burning bush that great name that he appeared there no scar ever been able to interpret it JV No one to call it Jehovah but it wasn't. No one can interpret it. Why is the eternal one? Amen. He dwells in light. He dwells in eternity. He dells in immortality. Very nasty I am. Hallelujah. My faith to stay on that side rock. There's nothing can harm when you're to that the storms may shake and but my anchor holds within theil when a man shake you from just as their time was for deliverance and they fail to see it so is the time for the deliverance of marching orders for the church It's hand. Look my friend. They had what? Cursed the word. Second a prophet, third an angel to lead them, to guide them. agreed with the other. the [música] [música] [música] [música] [música] [música] [música] [música] [música] [música] [música] [música] [música] [música] [música] [música] [música] [música] [música] [música] [música] [música] [música] Puede ponerse de pie en Haití. No te [música] esa que no por [música] aleluya. [música] Oh, pra God. Una vez más. [música] Oh, buena enza. [música] Oh, aleluya. Magnifica el Señor y magnifica [música] al Señor. Él es digno de adoración. Magnifica y magnifica [música] al Señor. Es hijo de [música] Dios. Osana, hosana. [música] Roca de vida es él. [música] Roca salvación. [música] roca de mi vida de ser. Su [música] nombre es Jehová. Su nombre es Jehová. Oh, pues [música] lo he visto todo aquí. [música] su nombre Jesús, pues s [música] todo aquel hosanna roca de mi vida de ser [música] rocación. [música] Oh, santa roca de vida es él. Mi roca [música] de vida es el de mi salvación. Glory, [música] glory, glory, glory to his name, [música] glory. [música] [música] Oh. [música] [música] [música] Bless Jehová ishovaliste. [música] [música] [música] [música] Le se pier [música] se pidá más. Oh, [música] santa. [música] Puede darle palmas a [música] él. Puede darle un gloria a Dios. Puede darle un aleluya. Aleluya. Amén. [música] Sea cada uno de ustedes bienvenido. Puede saludar a su hermano, darle la bienvenida. [música] A eso hemos venido a adorarlo a él, a exaltar su nombre. [música] I w up this morning in [música] I w up with heaven on [música] my I wasing [música] for [música] [música] Oh mama. [música] [música] [música] mis aroma. [música] [música] Hoy es fe. [música] Oh my [música] ha. Oh mamá. [música] Oh. [música] [música] Oh, [música] this [música] glory, glory. [música] Oh, glory, glory. [música] Oh, glory, glory. [música] Aleluya. [música] Oh, sal. [música] [música] Oh, glory, glory. Oh, glory, [música] glory. [música] [música] Sante, cuando pase por las aguas. Cuando pases por las aguas, contigo yo [música] estaré. Vi por los ríos y [música] no te anegará. Y cuando pase, no te quemarás y la llama [música] alerá. Cuando pases y cuando pases [música] por las aguas, oh, por los [música] ríos, por los ríos. Y cuando pases, [música] Y cuando pase, no te quejará y la casa. [música] Solamente en Cristo, solamente en Cristo, solamente [música] en él. Hay salvación. Se encuentra en él. [música] No hay otro nombre para los [música] hombres. Solamente en Cristo, solamente en él. Con este [música] canto van a pasar los niños con su especial. Yo alabaré. Yo alabaré. Yo alabaré. [música] Yo alabaré, [música] yo alabaré, [música] yo alabaré. [música] Y Juan vio el número. Y Juan vio el número [música] de los redimidos y todos alababan. Hoy [música] unos y unos y otros [música] pero todos alababan al Señor. Yo alabaré, [música] yo alabaré, yo alabaré. Yo alabaré, [música] yo alabaré. Yo [música] alabaré. Yo alabaré una vez más. Yo alabaré. Yo alabaré. [música] Yo alabaré. alaré a ti, Señor. [música] Aleluya. Pueden tomar su asiento. Bless. [música] Fears [música] got me living with the light. down like a prisoner in my own [música] house like a del medication I travel but I [música] can't change my situation cuz comes to my joy yeah but I'm not [música] destroyed I'm rising like an army and you're going to hear the [música] [música] [música] [música] The power of the Holy G. [música] You can speak [música] no lives over my family. You can break [música] your back in your place [música] [música] [música] [música] I take back my virtue. I take back [música] my heing. I take back my family. [música] I take back my virtue. I take back [música] my I take back my family. [música] [música] [música] A [música] lugar. [música] [música] No [música] más hoy santo [música] Cristo. [aplausos] [aplausos] [aplausos] Qué hermoso especial. Un aplauso más fuerte. [aplausos] Oh, sea la honra para Dios. Puede ponerse de pie. Estamos listos para recibir lo que Dios tiene para este día. [música] Recuerden a Juan el ángel le dijo, "Ven y tómalo." El Señor le dijo que el ángel lo tenía, pero Juan lo tenía que tomar. Así que tome su bendición en esta mañana. se va a estar impartiendo, se va a estar dando la bendición, pero usted tiene que tomarlo. Amén. Iremos pasando nuestro pastor Tito Moreira [música] y también recogeremos las diezmos y las ofrendas. Señor, encuentro en [música] ti todo. Amén. Señor, Señor, [música] encuentro todo en ti. Junto a ti quiero [música] vivir. Tu presencia [música] yo sentí. Junto a ti, Señor, [música] junto a ti. Una vez más, Señor, encuentro, [música] Señor, encuentro [música] todo en ti. [música] Junto a ti no vivir tu presencia. [música] Yo sé ti junto a ti, Señor. Junto [música] a ti quiero andar. Si quiero [música] andar cerca de ti y junto [música] a ti quiero vivir [música] y por cerca de [música] junto a ti, Señor. Aunque débil [música] estoy, aunque débil, Señor, [música] tu poder y poder [música] me daba abandón y [música] santifo estaré. [música] Y si tú estás, Señor, a través del mundo [música] cruel y a través del mundo cruel. [música] Quiero siempre serte fiel y quiero siempre [música] ser fiel. Quiero tu carga llevar [música] y quiero tu carga llevar. Yo, [música] yo sé, Señor, tuyo. Quiero andar. [música] Y quiero andar delante junto a ti [música] y [música] morir cerca de ti junto a ti, [música] Señor, junto a ti. Una vez más quiero andar, quiero [música] andar cerca de ti [música] y junto a ti quiero vivir [música] y morir cerca [música] de ti junto [música] a ti, Señor. junto a ti. Cuando [música] ya mi frágil ser, cuando ya mi frágil ser, [música] oh, deje aquí [música] de padecer. Pero llévame, Señor. Oh, llévame, [música] mi buen pastor. Junto a ti, Señor, [música] junto a ti quiero andar. Cerca de ti. Quiero [música] andar. Ese es su deseo, iglesia. [música] Oh, aleluya. Junto a ti [música] quiero vivir. Sí, Señor. [música] Y moriré. Oh, junto a ti, [música] Señor, junto a ti. Amén. Démosle un aplauso a nuestro Señor. Aleluya. Aleluya. [aplausos] [música] ¿Sabes? Ya tenía mucho tiempo que no me emocionaba tanto por unos servicios como estos. Servicios donde nos hemos preparado, servicios donde hemos dejado la televisión. Hemos dejado las redes sociales, hemos orado más, hemos leído más, hemos pasado tiempo con Dios, hemos estado preparando nuestra mente, nuestro corazón y no es solamente para venir y cumplir con otro servicio, no queremos algo real de parte de Dios y no solamente una visita. Yo no quiero solo una visita de lo sobrenatural. Yo quiero que él repose dentro de mí. Yo quiero que él se quede dentro de mí. Yo quiero que lo sobrenatural encuentre un lugar de reposo dentro de mí. De eso quiero hablarles en esta mañana, de su primer lugar que él tomó como reposo. El primer lugar permanente que él tomó como su casa fue el tabernáculo en el desierto donde él decidió morar dentro de pieles de tejones. Y si él decidió, y si él pudo encontrar una casa dentro o dentro de pieles de tejones muertos, yo creo que él puede encontrar un hogar dentro de hijos e hijas de Dios que han muerto a su voluntad, que han muerto a ellos mismos, a sus ideas. Si él pudo encontrar una casa allá, yo creo que él puede encontrar un hogar aquí. Vamos a estar leyendo en el libro de Hechos, capítulo 7. Hechos capítulo 7. Y mientras que mientras que buscan la escritura y antes de leer, voy a mostrarles aquí algunas imágenes que quiero que usted tenga en su mente mientras que nos metemos en esta jornada juntos. El primero es el tabernáculo que fue construido y allí miramos que no hay pilar de fuego, no hay fuego, no hay presencia, no está Dios. Está el tabernáculo, pero no está Dios. Y muchos de nosotros vivimos así. Está el tabernáculo, pero no está el Espíritu Santo. El segundo, miramos que ahí ya está habitando el Espíritu Santo, el pilar de fuego, la chequina gloria de Dios. El tercero, vamos a mirar aquí una lámpara sin aceite, sin fuego, simplemente una lámpara. Una buena lámpara, bonita lámpara, pero ¿qué es una lámpara sin aceite? La segunda, ya miramos a la lámpara con aceite. La siguiente foto, por favor. Y ya miramos que está ardiendo. La última foto, la última imagen es de dos odres de piel. Dos, dos pieles, dos odres de piel. Uno está viejo y el otro está nuevo. Uno está medio craqueado, medio roto, el otro está simplemente está estirado. Y vamos a vamos a colocar todo eso en lo que Dios nos quiere hablar. Gracias. Hechos, capítulo 7, versículo 42. 44, perdón, versículo 44. Aquí está hablando. Dice, "Tuvieron nuestros padres el tabernáculo del testimonio en el desierto, como había ordenado Dios hablado a Moisés, que que lo hiciese conforme al modelo que había visto." Versículo 47. Más Salomón le edificó casa. Versículo 48. Si bien el Altísimo no habita en templos hechos por manos humanas, como dice el profeta. En otras palabras, no le no le agradó necesariamente esa casa de Salomón. Versículo 49. El cielo es mi trono y la tierra el estrado de mis pies. Luego dice, "¿Qué casa me edificaréis?" Te pregunto, iglesia, ¿qué casa le estás edificando? Dice el Señor, "O, ¿cuál es el lugar de mi reposo?" Vamos a orar. Padre celestial, en este momento, Señor, nos ponemos en tus manos, sabiendo que tú ya estás aquí, Señor, presente, pero queremos nosotros hacernos presente contigo, Señor. Queremos conectarnos a tu Espíritu Santo. Queremos que tu palabra entre y penetre dentro de nuestros corazones. Queremos, Señor, que todo lo que hemos estado haciendo hasta ahorita solamente sea en preparación, Señor, para lo que tú estás queriendo hacer dentro de nosotros, Señor. Señor, ayúdanos a recibirte, a unirnos a tu palabra, a no estar distraídos. Haz negatividad a un lado. Hazda distracción a un lado. No dejes que el nos quite nuestra bendición. No permitas, Señor, que nuestra nuestro cansancio o nuestra actitud cambia el resultado que tú tienes para nosotros, Señor. No, Señor, queremos ser participantes en esta mañana contigo, Señor, socios contigo, para que tú puedas lograr a través de nosotros grandes cosas, Señor, en esta mañana. nuevo nacimiento, Señor. Que tu Espíritu Santo pueda descender a lo profundo de nuestro corazón. Te lo pedimos en el precioso nombre del Señor Jesucristo. Amén. Amén. Pueden tomar sus lugares. Ahora, Esteban aquí no le está hablando a cualquier tipo de personas. No le está hablando a paganos. Esteban le está hablando, escúcheme muy bien, está conmigo. Le está hablando a un montón de religiosos secos, viejos. Le está hablando a un montón de personas que conocen la ley de Moisés. Le está hablando al Sanedrín, le está hablando a fariseos. le estaba hablando a personas que te podían recitar toda la Biblia. Ellos conocían el orden. Ellos ellos habían estado en la iglesia toda su vida. Ellos conocían las escrituras. Ellos ellos te podían recitar todo lo que había en el tabernáculo. Te podían recitar todo lo que había en el templo de Salomón. Pero algo que ellos no entendían era, ¿cuál? era el verdadero propósito de ese tabernáculo. Entonces, Esteban empieza a revelarles a ellos qué es lo que Dios verdaderamente deseaba de ese tabernáculo. Oh, iglesia, yo quiero decirte qué triste es cuando no conocemos el propósito de Dios para nuestras vidas. Podemos estar en la iglesia, podemos venir y vestirnos bien, podemos tener todo lo que se necesita para ser un buen cristiano, pero hemos perdido la razón por la cual Dios nos ha llamado. El propósito por el cual Dios nos hizo. No era para solo venir y predicar, no era solo para venir y tener un buen servicio, no era solo para tener emociones. Dios quería un hogar. Dios quería un lugar de reposo. Es lo que Esteban le está explicando a esta gente. Ellos no lo entienden, ellos no lo comprenden porque se han secado con el tiempo. Oh, iglesia, muchos de nosotros nos hemos secado con el tiempo al punto donde ya no creemos en lo sobrenatural, al punto donde ya no entendemos lo que Dios está tratando de hacer. Dios quería un hogar. Dios no quería un lugar donde ir a vacacionar. Dios no quería un lugar donde él podía visitar de vez en cuando. Dios quería un lugar donde él pudiera llegar, sentirse bienvenido y quedarse y quedarse allí. quedarse no solamente el domingo, pero quedarse el lunes. El lunes todavía estaba allí, hermano Misael. El martes todavía estaba allí. El miércoles todavía estaba allí. El jueves todavía estaba allí. El viernes todavía estaba allí. Algunos tal vez pensaron, "Oh, el sábado ya no va a estar. Tal vez ya se le va a acabar la unción, tal vez se le va a acabar la emoción, pero después del ayuno, el pilar de fuego todavía estaba allí. Después del avivamiento, él todavía estaba allí. Él quería un hogar. Oh, aleluya, iglesia. No se trataba acerca de los sacrificios. No se trataba acerca de los sacrificios. Eso es lo que los sacerdotes pensaban, lo que los fariseos pensaban. Se trata de los sacrificios, se trata de los cantos, se trata de esto, de lo otro. No se trata de solamente llamarnos cristianos. ¿De qué sirve? Escúcheme. ¿De qué sirve? ¿Qué sirve un tabernáculo? ¿De qué sirve este lugar? Si la presencia de Dios no está allí, ¿de qué sirven los sacrificios? ¿De qué sirven las ofrendas si la presencia de Dios no está allí? Am, hermano, en esta mañana yo quiero hablarle a las personas que se han preparado para recibir el Espíritu Santo. Quiero hablarles aquellos que están cansados de vivir en un mundo natural y están deseando vivir en el mundo sobrenatural, que están deseando no una visita del Espíritu Santo. Pero están deseando una verdadera morada de él dentro de nosotros. Porque te voy a decir algo, iglesia, sin rodeos. Estamos viviendo en la peor edad que jamás ha existido. Estamos viviendo en la última edad, en la edad más sucia, más contaminada, más floja, más irreverente, más llena de tentaciones que jamás ha habido. Y te voy a decir esto, es imposible. Es imposible vivir una vida victoriosa en este tiempo sin el Espíritu Santo. Sin el Espíritu Santo es imposible vivir una vida victoriosa. que aparte de ser una edad tan oscura, aparte de ser una edad tan contaminada, estamos peleando, estamos peleando heridas, wounds, traumas, traumas, problemas mentales. Estamos peleando daños emocionales. Estamos peleando tantas cosas. Es imposible sin el Espíritu Santo. Es imposible sin el Espíritu Santo. Es imposible. ¿De qué sirve, iglesia? ¿De qué sirve todo esto si no podemos vencer diariamente? ¿De qué sirve una lámpara si no puede alumbrar? Su propósito es alumbrar. ¿De qué sirve una lámpara sin aceite? ¿De qué sirve, hermano Misael? ¿De qué sirve un cristiano que no vive una vida victoriosa? ¿De qué sirve un cristiano que puede cantar bien, mirarse bien o hacer todo como cristiano, pero no tiene la vida de Cristo? viviendo dentro de ellos. ¿De qué sirve mirarnos bien, vestirnos bien? Si él no está viviendo en nosotros, usted puede tirar mejor esa lámpara porque de nada le está sirviendo. Usted mejor la puede echar a la basura porque no tiene propósito, aparte de alumbrar, no tiene otro propósito. El hombre sin el Espíritu Santo no tiene otro propósito. No tiene otro propósito sin el Espíritu Santo. Tu propósito no comenzó aquí en la tierra. Esteban dice, "El tabernáculo no comenzó en la tierra. El tabernáculo no fue una idea de Moisés, no fue una idea de los israelitas. No se pusieron de acuerdo y dijeron, "Vena, vamos a contribuir algo para Dios. El tabernáculo comenzó en la eternidad. Moisés tuvo que subir a la eternidad y mirar su el propósito de este tabernáculo en la eternidad. Y déjame decirte, tu propósito no comenzó aquí en la tierra. Oh, aleluya. Tu trabajo no te dio tu propósito. Tu educación no te dio tu propósito. Tu llamado no te dio tu propósito. Tu propósito comenzó en la eternidad. Eres un ser sobrenatural. Veniste de la eternidad y veniste a esta tierra por un tiempo solamente, pero tú eres de la eternidad. Tu propósito fue dado por Dios desde antes de la fundación del mundo. Él te escogió. Él te llamó. ¿Para qué te llamó? para vivir en ti. [aplausos] Señor, tu propósito comenzó en la eternidad. Tienes que entender esto. El tabernáculo no comenzó en la tierra. fue hecho de acuerdo al modelo que Moisés miró en el cielo. Mi propósito no comenzó aquí. Yo tengo un propósito eterno. Tú tienes un propósito eterno. Y el propósito de ese tabernáculo no era solamente mirarse bonito, no era solamente tener sacrificios día y noche. El propósito de ese tabernáculo no era solamente para para que la gente tuviera tuviera un lugar de de idolatría. Dios hizo ese tabernáculo para que hubiera un testimonio de que todavía había un Dios vivo. Dios hizo ese tabernáculo para que él pudiera estar allí lunes, martes, miércoles, año tras año, día tras día, en las noches oscuras. Él era pilar de fuego en los días calientes. Él era pilar de nube. Él estaba con ellos día y noche. Él hizo un tabernáculo para que ellos tuvieran confianza de que no estaban sirviendo a un Dios muerto, estaban sirviendo a un Dios vivo, que lo podían mirar, que lo podían sentir, que lo podían palpar. [aplausos] Él hizo el tabernáculo para ser la morada permanente del pilar de fuego del Dios eterno. En sus días de tristeza podían mirar hacia el tabernáculo y mirar ese pilar de fuego y decir, "Mi Dios está todavía con nosotros. En sus días de dificultad, ellos solo miraban a sus tabernáculo y decía, "Mi Dios no me ha dejado." Él era un testimonio. El tabernáculo era un testimonio de que Dios, lo sobrenatural, lo eterno, el Dios de lo imposible estaba con ellos. El Dios de lo imposible estaba con ellos. El propósito era algo sobrenatural. Y déjame decirte, tú no eres un accidente. Todo en tu vida ha sido diseñado exactamente. Yo quiero que tú entiendas las cosas que te gustan y las que no te gustan. Dios las diseñó para tu vida. Así como diseñó ese tabernáculo con un plan eterno, él lo diseñó todo, desde la entrada hasta la salida, cada cuarto, cada mueble, cada cosa que había en ese tabernáculo. Oh, tu vida ha sido diseñada por Dios. Tú no viniste a esta vida solo para tomar oxígeno. Tú no veniste solo para tomar espacio. Tú no viniste para ser desgastado o no usado. Dios te hizo exactamente como él te iba a querer para su propósito. Cada falla que tengo, cada cosa que pienso, oh, me falta esto. Pero Dios se agrada. Y Dios dice, "Yo te quise hacer así como yo te quise poner donde te puse. No soy un accidente. No eres un accidente. Tu vida no es un accidente. Dios te ha estado preparando para este momento. Dios ha estado colocando todo en su lugar por fuera. Por fuera eran pieles. Pieles, diga pieles. Eran pieles de tejones. Esos tejones la gente no sabe si son los tejones que ahora conocemos. Algunos piensan, algunas biblias aún lo dicen, pieles de delfín. Piensan que tal vez pudiera haber sido un animal del mar o pudiera ser los tejones que conocemos. Pero lo que sí estamos seguros es que estaban muertos. Estaban muertos. Eran pieles muertas. Eran pieles que habían dado su vida. Déjame decirte, eso me recuerda, eso me recuerda a las pieles que Dios puso sobre Adán y Eva. Dios no podía mirarlos. Cuando habían pecado, no los podía mirar hasta que él pusiera las pieles sobre de ellos, porque las pieles significaban de que había una vida rendida que se había sacrificado. Oh, iglesia, Dios está buscando pieles que han dado su vida, que han rendido su vida. Porque saben que si rinden su vida más allá va a haber algo sobrenatural. [aplausos] Por fuera pieles comunes. La Biblia dice, habla de Jesucristo en Isaías 53, que no había en él hermosura para desearlo. No había atractivo. Por fuera no había nada atractivo y por fuera nos miramos frágiles. Por fuera nos miramos débiles. Por fuera somos débiles, pero si aprendemos a rendir nuestra vida a Dios, oh, aleluya, Dios puede tomar este tejón, pero aleluya, un día Dios encontró este tejón en medio de un montón de tejones y dijo, "Yo voy a usar tus pieles, yo voy a usar tu cuerpo. Yo voy a usar tu vida para que enseñe mi gloria. [aplausos] Hermano Isaac, pudiéramos estar todavía con un montón de tejones siendo destructivos. Es lo que hace un tejón. Es un destructor. Pero gloria a Dios. que un día escuchamos un mensaje que nos dijo, "Tú fuiste hecho para algo más, fuiste hecho para algo más grande. Antes de que la gloria pueda morar dentro del tabernáculo, el lugar necesita estar preparado. Todo debe de estar en orden, todo de acuerdo al modelo. Y si logramos y si logramos acomodar nuestra vida, ordenar nuestra vida como la palabra de Dios nos dice, si logramos ordenar nuestros pensamientos, si logramos ordenar nuestras finanzas, si logramos ordenar nuestros diezmos, nuestras ofrendas, nuestra oración, nuestra lectura, si logramos ordenar nuestra familia, nuestros hijos, si logramos ordenar nuestro corazón donde decimos, Dios, todo se trata de ti. Quiero un solo propósito. Estoy cansado de un corazón dividido. Te quiero dar mi corazón, Señor, dedicarlo a ti. La gloria de Dios no puede descender si tú te rehusas a obedecer. Porque como dice el hermano Branham, obediencia completa hacia la palabra de Dios te da el derecho a la señal del Espíritu Santo. Te da el derecho al Espíritu Santo, obediencia completa. Este lugar necesita estar preparado, necesita estar listo. Eso es lo que hemos estado haciendo, alistando este lugar, porque él no quiere solo visitarnos. Él quiere un hogar, un lugar de descanso, un lugar donde él se sienta bienvenido. Y dice el hermano Branham, dice, "Dios te da el corazón, te quita el corazón de carne y te pone el corazón, perdón, te quita el corazón de roca, de piedra y te pone el corazón de carne y luego dice, y luego te da un nuevo espíritu. Ese espíritu no es un espíritu peleonero, no es un espíritu que guarda rencores. No es un espíritu con negatividad todo el tiempo que solo se la pasa mirando los errores de los demás. Es un espíritu que está compatible con el Espíritu Santo. Dios no puede bajar si no está ese Espíritu en ti primero donde tú dices, "Ya voy a dejar el chisme, ya voy a dejar nada negatividad, ya voy a dejar de pelear, ya voy a dejar de tantas cosas negativas." Oh, aleluya. La fe nunca es negativa. Nunca, nunca, nunca. Tú tienes que tener ese espíritu primero. Tienes que estar listo, compatible con el Espíritu Santo. Por eso necesitábamos este mensaje. Escúcheme. Por eso necesitábamos este mensaje. Necesitamos este mensaje para dejarnos saber de que lo sobrenatural todavía existe, de que Dios no es un Dios de historia. Iglesia, Dios está buscando una novia, aleluya, que todavía cree en lo imposible, que todavía cree en lo sobrenatural, que todavía cree en el Espíritu Santo. Cuando todas las denominaciones nos dicen que esos tiempos se han para otro tiempo, este mensaje me dijo, "Eso es para ahora. Eso es para ahora. Su palabra es para ahora. Sus milagros son para ahora. Vez tras vez tras vez. El hermano Branham casi en todas sus predicaciones testificaba de algo sobrenatural que Dios estaba haciendo. Y tantas veces él nos decía que él podía hacer lo imposible. ¿Por qué? Porque estaba estaba preparando estaba preparando un tabernáculo que estuviera listo para recibirlo. Porque, ¿cómo va a ocurrir lo sobrenatural en tu vida si tú no crees que es para ti? Si tú no crees que es para ahora, hermano Branam decía, "¿Se pueden poner alguno de los extractos?" Él nos decía, decía en enero 1, dice el 61, dice, "Por imposible que parezca, Dios todavía sigue siendo Dios." Y él cumple cada promesa que él hizo. Dice, "Si Dios todavía es Dios." Sí, Dios todavía es Dios. Dice, "Si Dios todavía es Dios, entonces él puede hacer todas las cosas. Eso sería imposible para el hombre. Con Dios no es imposible. Dice, Dios todavía sigue siendo Dios. Él vive hoy, no ayer, no mañana. Él vive hoy. ¿Se da cuenta usted? ¿Se da cuenta usted lo que está sucediendo ahí? El hermano Abraham no solamente nos dejó saber que él es el Dios de lo imposible. Él nos explicó por qué él es el Dios de lo imposible todavía. Él abrió la el el cofre. Él abrió el cuarto de control, el cuarto del motor y nos explicó por qué Dios todavía puede hacer lo imposible. Él nos dijo, "Él puede hacer lo imposible porque Dios sigue siendo Dios. [aplausos] Él no se ha jubilado, él no ha menguado, él no ha cambiado, él no se ha debilitado. Dios sigue siendo Dios. Dios sigue obrando en maravillas. Dios sigue haciendo lo imposible porque él sigue con su mismo poder. ¿Qué está haciendo el mensaje? Nos está preparando para recibir lo sobrenatural. como Gedeón. Like Kan, Gedeón, Kiri. ¿Se acuerdan la historia de Gedeón? Dios tuvo que cambiar, que prepararlo. Él estaba en es aquella cueva, estaba asustado, tembloroso, tal vez con una mano en su espada y agarrando todo el trigo que pudiera agarrar antes de que llegaran los madianitas y quedando, ay, tengo que agarrar suficiente para que aguante antes de que no lo quiten los demás. Ah, él estaba viviendo en lo natural y de repente le para un ángel y le dice, "Oh, varón esforzado y valiente. Oh, varón esforzado y valiente." Oh, ¿qué estaba mirando el ángel? Gedeón necesitó de un ángel que mirara lo que él no podía mirar. Por eso necesitábamos este mensaje para mirar lo que no podíamos ver. La gente miraba un hombre miedoso, pero el ángel del Señor miró a un hombre victorioso, miró un hombre sobrenatural. Él miró más allá que las pieles, él miró más allá que el cuerpo y miró lo sobrenatural. [aplausos] Hoy en día la gente mira una nube que se apareció en el 63 sobre Flagstaff y la critican y encuentran todos los errores y dicen que solamente era un montón de humo. ¿Y qué tal si solamente era un montón de humo? Pero hubo un ángel que se paró y miró más allá que el humo, miró más allá que lo natural, miró más allá que lo carnal y miró siete ángeles detrás de esa nube. Él no estaba mirando lo natural, él estaba mirando lo sobrenatural. Aleluya. Aleluya. Gracias a Dios. por un mensaje que me enseñó, que me enseña a ver más allá que lo natural. ¿Qué miró este ángel? Miró que había un Gedeón. que se estaba preguntando, ¿dónde están las maravillas? Los milagros de Dios. Quiere decir que sí creía en ellas, pero decía, "Si Dios está con nosotros, ¿dónde están sus maravillas?" Yo creo que hay un pueblo, hay un pueblo que está harto de vivir en este mundo natural y dice, "Si Dios está con nosotros, tienen que haber maravillas, tiene que haber algo sobrenatural." Y Dios nos mandó un ángel para los gedeones de este día. Aleluya. Que necesitaban algo sobrenatural. Este mensaje me enseñó a creer que él todavía es Dios. [aplausos] Aleluya. Este mensaje me enseñó a creer que él todavía es el mismo Dios de Pentecostés. Dice el hermano Branham de que en el día de Pentecostés se habían estado preparando por varios días, haban estado limpiando, muriendo, muriendo a sus pensamientos, dejando que Dios les quitara todo lo sucio, lo malo, lo pleitos, los desacuerdos. Se llegó el punto donde se tenían el espíritu correcto, un espíritu de unidad, tenían un espíritu compatible, pero el hermano Bran lo pone de esta manera. Dice, "Eran 120 odres nuevos." Dice, "10 odres nuevos. Oh, así como habían 120 sacerdotes en el tabernáculo cuando descendió la gloria del Señor, habían 120 odres, botellas de vino. Usted sabe en aquel entonces no no tenían el vino en botellas de vidro como ahora. lo tenían en en botellas de de pieles y el hermano Bran nos enseña que una piel vieja no puede recibir vino nuevo. que el vino cuando entra en la piel, en la botella, empieza a expanderse, empieza a fermentarse y empieza a empujar hacia afuera. Y esa esa vieja piel que no cree en lo sobrenatural, que no cree que él es el mismo, que no cree en los milagros, empieza a quebrarse y empieza a derramar el vino y el vino no lo puede sostener porque está demasiado vieja, pero una piel nueva. que acaba de perder la vida, que acaba de soltar, de rendirse, que acaba de dejar todo lo que tiene que dejar, una piel nueva. Entra el vino y esa piel dice, "Señor, si me tienes que estirar, estirame, Señor, aunque me duela, pero yo aguanto. Yo te quiero a ti. Yo te quiero a ti. No quiero mis viejas ideas. No quiero quedarme en el mundo natural. Yo creo en lo que tú puedes hacer. Cuando hay una piel nueva, ellos dicen, "Eso es para mí, Señor. [aplausos] Eso no es para el hermano. Eso no es para otra edad, eso no es para otra gente, eso es para mí, Señor. Estírame. Me va a doler. Sí, me va a doler. Oh, me va a estirar. Oh, me va me va me va a tratar de quebrar. Pero yo voy a poder aguantar, Señor. Me va a hacer que levante mis manos, me va a hacer que dé gloria a Dios, me va a hacer que actúe como loco, me va a hacer que me vista como dama, me va a hacer que me vista como caballero, me va a hacer que cambie mi vista, me va a hacer que cambie mi corazón, pero yo voy a poder. Señor, yo puedo. Me va a hacer perdonar, me va a hacer soltar lo que me duele, me va a hacer darlo todo por él. Pero esta piel aguanta, esa piel aguanta. Entonces está listo. Mientras que los músicos pasan. Yo no quiero solamente que Dios haga lo imposible. Yo quiero que el Dios de lo imposible viva en mí. Amén. Porque si él hace lo imposible por mí ahora, está bien. Pero mañana va a haber otro reto. Y sabe, hay retos, hay gigantes que no son tan grandes, pero los tienes que ver un día y otro día y otro día y son repetitivos. Hay gigantes que no se miran tan grandes, pero están ahí todos los días, todos los días molestándote, todos los días mirándolos, todos los días te duele algo. Él pudiera hacer algo por mí ahora, pero mañana lo voy a necesitar otra vez. [música] Mire, lo más grande, pong, iglesia. Lo más grande no fue que la gloria descendió sobre [música] esos 120. El milagro más grande no fue que la gloria descendió sobre el tabernáculo y llenó ese lugar y prendió el sacrificio y el pilar de fuego se asentó sobre la arca de testimonio. más grande es de que al siguiente día todavía estaba allí. Lo más grande con David no fue que Dios estuvo con él cuando venció a Goliat. Eso no fue lo más grande, eso fue hermoso, fue maravilloso, fue grande. Pero lo más grande es que Dios estaba con David cuando falló. Es que Dios estaba con David día tras día, año tras año, no solamente cuando habían gigantes, no solamente cuando lo necesitaba. Dios estaba con él el siguiente día, la siguiente semana. Oh, el año. Oh, aleluya, aleluya, aleluya, aleluya. [aplausos] Y lo más grande no es de que él haga lo imposible ahora, pero que él se quejete y mañana usted dice, "Señor, todavía estás aquí, mi Dios. [música] Y en esa prueba diaria, Y en esa prueba diaria, todavía estás aquí, Señor, porque a veces él no va a quitar la montaña. A veces él te va él te va a hacer caminar paso por paso por paso, pero si él está allí con él todas las cosas son posibles. Yo no quiero un Dios. Yo no quiero Dios que solamente haga lo imposible por mí ahora. Yo quiero que reposes. [música] Póngase de pie. Tal vez hay unos odres nuevos en esta mañana que han muerto a su voluntad, que han hecho todo a un lado, se han preparado para esto. Pueden decirle Dios, reposa, quédate. Stay, quédate, stay, quédate. Stay. Quédate cuando estoy triste. Quédate. Cuando se pone frío, quédate cuando no te siento a veces. Quédate más allá que la emoción. Quédate más allá que el milagro. Yo prefiero tu presencia diaria más que mi sanidad. Porque si te tengo a ti, yo voy a poder cada día vencer. Habrá alguien aquí que diga, "Yo no vine solo por un momento. Yo no vine por una visita del Espíritu Santo. Yo vine para que él se quedara. Yo me preparé para que él se quedara. Yo lo di todo para que él se quedara. Yo he muerto para que él se quede. Habrá aquí un odre que aguante, que venga y diga, "Dios, entra en tu hogar que he preparado para ti, Señor. Entra, entra. Y reposa, reposa sobre mí, reposa. Oh, él está aquí, iglesia. Él está aquí. ¿Sabe, hay pruebas que se sienten más imposibles que el Mar [música] Rojo, porque tienes que enfrentarla cada mañana? Por eso yo no voy a orar. Señor, haz algo grande. Si no voy a orar. Señor, quédate. Quédate cuando me levanto. Quédate cuando me malinterpretan. Quédate cuando estoy cansado. Quédate cuando estoy peleando pensamientos que nadie mira. Quédate cuando estoy en el fuego y por fuera parece que nada cambia. Porque si tú estás conmigo, si estás por dentro, eso lo cambia todo, Señor. Porque cada prueba se vuelve imposible cuando él no está allí. No porque la prueba sea tan grande, sino porque nunca fui diseñado [música] para cargarla solo. Pero cuando él está presente, lo imposible cambia de [música] nombre. Y puedo decir, todo lo puedo en Cristo que me fortalece. Así que, Señor, no solo hagas lo imposible por mí, haz [música] algo más profundo, haz algo más grande, quédate para siempre en mi corazón, en mi vida. Si usted está listo, él está listo. Si usted está listo, este es su día. [música] Si usted está cansado de lo natural y cree en lo sobrenatural, [música] si algo dentro de usted le dice que hay un verdadero Espíritu Santo, yo te digo, hay un verdadero Espíritu Santo. Él ha preparado estos días, así como preparó a los del Pentecostés para darle a aquellos que estaban listos. El Espíritu Santo, este es tu momento. [música] Ríndele a él tus pieles muertas y dile, "Dios, haz algo con estas pieles. Llénalas de nueva vida, Señor. No mi vida, pero tu vida. Llénalas de tus vidas. Llénalas de tu vida. Haz algo [música] [risas] con estas pieles muertas. Señor, haz algo conmigo. Cumple tu propósito. Porque de qué sirvo si no tengo el aceite del Espíritu Santo todos los días. Alguien puede decirle al Señor, "Quédate en mí, Señor. Quédate en mí. Cuando me quiero enojar, quédate en mí. Cuando me quiero molestar, quédate en mí. Aquí está él. Este es nuestro momento, iglesia. Si tú estás listo, él está listo. Estas no son mis palabras. Él me dijo que hablara esto directamente a gente que se había preparado. No has gastado tu tiempo preparándote. No has gastado tu tiempo viniendo al altar. No has gastado tu tiempo dejando tonterías de este mundo. No has gastado tu tiempo creyendo en un Dios vivo, en un Dios real. Él te quiere dar el Espíritu Santo y te quiere llenar y empieza cabeza con su gloria. [risas] Tú eres digno. [música] [música] Tú eres digno. [música] Tú er es digno [música] de adción. [música] Vamos a adorarle, iglesia. [música] Tú es Todos los ojos cerrados. Vamos a orar. Tú eres [música] digno. Oh, tú eres digno, Señor. Tú eres digno de adción. [música] Dile, "Oh, rey glorioso [música] y rey glorioso. [música] Te adoramos, Señor y majestoso." Dile, "Tú eres, tú eres digno. [música] adoración. [música] Oh rey glorioso, [música] te alabamos, Jesús y majestoso. Tú [música] eres digno, Señor. Tú eres digno [música] de adorción. eres digo. [música] Puede levantar sus manos ahí donde usted está, pedirle a Dios, decirle, "Tú eres", simplemente alábele, [música] simplemente glorifíquele. es mientras [música] el espíritu de Dios se derrama nación. [música] Únase en esta adoración diciendo, "Tú [música] eres digno. Oh, tú eres digno. Tú eres digno, [música] Espíritu Santo, tú eres digno. Tú eres digno [música] y ador [música] Oh rey glorioso, oh rey [música] te adoramos, Señor [música] y maestro. Te damos gracias porque lo [música] que tú ella estás haciendo, tú eres [música] de adorción, [música] oh rey glorioso, [música] oh majestuoso [música] Aleluya, aleluya, aleluya. Tú eres [música] tú te ador [música] y quiero levantar [música] mis manos. Quiero levantar [música] mi voz ofreciendo amor. Ofrécele [música] tu vida en esta mañana. Oh, en santidad, en [música] santidad de amor. Dile, padre, paz, dile, solo a ti te ofrezco. Dile, mi vida, mi vida [música] y mi corazón. Y me postro y [música] me postro en tu presencia. y en [música] adoración, [música] hijo de Dios. Dile, recibe hoy. [música] Recibe hoy toda la gloria y toda [música] la gloria, la honra [música] y a honor, hijo de Dios. recibe [música] mi adoración. Recibe toda la [música] gloria y toda la gloria. [música] Rí, tu hay una fuente [música] en mí. Díselo al Señor que está. Cierra [música] tus ojos y adórale. Que está fluyendo y que [música] está fluyendo [música] dentro de mí. [música] Vamos iglesia. Hay una fuente en mí. [música] Hay una fuente en mí. Díselo al Señor que [música] está brotando. Oh, que está fluyendo, [música] que está fluyendo [música] dentro de mí. Oh, es un río y es un río [música] de amú. y de [música] adoración, dirigido [música] hacia ti, Señor Jesús, [música] reíbelo. Es un río, es un [música] río de alabanza y de [música] adoración. dirigido hacia ti, Señor [música] Jesús, recibível. Hay [música] un Dios que todo lo puede poderoso es de restaurar [música] tu vida si te rindes a él. Él es el gran yo soy. Él es el gran [música] yo soy. Él es el libertador de toda cadena, [música] de toda cadena que ha tu coro. [música] Pero tienes que clamar y clama. Dile tu necesidad. [música] Él es la roca, él es la fuerza. Se [música] es el que sana, él que calma la tempestad. Es [música] Jesucristo. Jesucristo y entre nosotros [música] está. Y él [música] está aquí. Oh, adórale, [música] adórale. [música] Él es Jehová shalom, el gran Elohim. [música] Si tú le crees, desde el principio [música] hay un Dios, hay un Dios que todo lo poder. [música] Puedes creerlo en esta mañana de restaurar tu vida [música] si te vamos iglesia. Él es el gran yo soy. Él es el gran [música] yo soy. Él es el libertador [música] de toda cadena que él puede libertarte en esta mañana. Solo clama y [música] clama. Dile tu deseo. Habla con él en esta mañana. Él es la roca. Él es [música] la fuerza shad. Es el [música] que sana, el que calma la tempestad. Es Jesucristo [música] y entre nosotros está y él [música] está aquí. Oh, adórale, [música] adórale. Levanta. Él [música] es Jehová Shalom, el gran Elohí. Si tú le [música] crees. [música] Amé grace. Shalom [música] my. Can you worship him this morning? For it [música] was grace that bought [música] my liberty. Oh yes, Lord. I do not know. I do [música] not know. Come on, church, sing it with me. Let's praise him this morning. He looked He look beyond [música] my can [música] my need Hallelujah I shall I [música] shall forever my eyes [música] to Oh, hallelujah. To view [música] that cross where Jesus [música] for me. Oh, thank you, Father. How [música] that grace that my fallen [música] soul? He looked beyond [música] and saw my [música] need. Amazing [música] shallow be don't you praise [música] for it was great that [música] Oh, I can say I'm free. Lord [música] Oh, yes. [música] Oh, thank you, Lord. [música] Hallelujah. [música] [música] Oh, aleluia. to the cross. [música] [música] Oh, how marvelous. Oh, how marvelous. [música] [música] My he looked [música] my [música] [música] shall forever. [música] church [música] ahí donde tú estás puedes adorarle. [música] [música] Oh, it's amazing grace. My voice. He looked [música] He looked my si Cristo. Yo te amo. [música] Si Cristo yo te amo. [música] No hay nadie como tú. Dile Jesús, [música] Jesús. ¿Cuántos pueden decir si Cristo? [música] Si Cristo yo te amo. Yo te amo, Señor. Si Cristo [música] yo te amo. Aleluya. [música] Hay no puedo [música] explicar el amor que tú tienes hacia mí, Jesús. Oh, y no sé y no sé dónde [música] tuviera [música] si a ti no te tuviera. Aleluya. Si no hubiera [música] conocido al Dios, [música] al Dios que me ama. Cristo yo te amo. Cristo yo. [música] Cántaselo, iglesia. Expresa tu adoración. Cristo Dios. [música] Oh, no hay no hay nadie. [música] Te adoramos Jesús. [música] Jesús, cántaselo de tu corazón. Si Cristo [música] yo te a te adoramos, Padre. Cristo, yo te amo. Oh, aleluya. No hay [música] Oh, aleluya. [música] Oh, y no sé, y no sé y no sé [música] dónde estuviera. Si a ti, sí, a ti. Oh, [música] aleluya. Si no hubiera conocido, [música] oh al Dios, al Dios que me ama. Oh, y [música] no sé dónde tuviera [música] si a ti no te tuvier [música] si no hubiera Si no hubiera [música] [música] Y como el siervo [música] busca por las aguas, así clama [música] mi alma por ti, Señor. Día y noche, [música] día y noche. Yo tengo sed de ti. Solo a ti [música] buscaré. Díselo. Lléname, lléname, Señor, y dóe [música] más de tu amor. Yo tengo [música] soo de ti. Lléname. Láttaselo, [música] díselo. Lléname, lléname, [música] dame más y dame más [música] de tú. Oh, sí, Señor. Yo tengo solo [música] como el siervo. Como el siervo. Busca [música] por las aguas. Así clama por [música] ti, Señor. Día y noche, día y noche yo [música] tengo. Tiene sed de él. Buscaré, [música] buscaré. Lléname, [música] lléname, dame más de tú. [música] Yo tengo [música] solo de ti [música] grandes el amor. [música] Cierra tus ojos de Dios y simplemente adórale. mi [música] vida. Oh, Dios está aquí, iglesia. Y por [música] ese amor de Dios, él se pasea. [música] Salvo soy, salvo [música] nadie pudo amar. [música] Ve así con [música] lo que tenía en mí. Solo, solo por el amor de mi Dios. [música] Soy feliz. Soy feliz. [música] No hay amor. Cántaselo a tu Dios. Oh, al amor. [música] Háblalo, exprésalo. Oh, y que llena, y que llena [música] mi alma de dulce [música] cl. Una vez [música] más, grande es el amor de [música] Dios, que mi vida transformó [música] y por este [música] amor de Mi Dios, salvo soy. [música] Salvo soy. Nadie pudo amarme [música] así [música] con lo que había en mí. [música] Solo por el amor de Dios. Y soy feliz. Oh, soy [música] feliz y no hay amor que se [música] pueda comparar. Al amor de [música] Dios a subirme sin igual. Díselo. Y llena mi alma de [música] dulce. Puedes decirlo. No hay amor. No hay amor [música] que se pueda al amor [música] y que llena [música] mi alma. de dulce. [música] Alguien puede decir grande, grande, grande, oh [música] grande, grande. Oh, haya un testigo aquí. Oh, grande, [música] grande es. Es más dulce. [música] Es más dulce que la miel. El amor es más dulce, [música] es más dulce que la miel. [música] Y por ese amor de Dios [música] soy feliz. Soy feliz. [música] A Dios sea la gloria. [música] A Dios [música] la glente a Dios. Adiós. Sea la [música] gloria por lo que Elías [música] por mí. Díselo. Con su sangre me ha salvado. [música] Con su poder. [música] Vea, levanta. Vamos, iglesia. Oh, a Dios [música] sea la gloria [música] por lo que por [música] mí. To be the gloria. [música] Thank you Jesus. We magnify your name. [música] Oh, only to God. God [música] for [música] he has with his power [música] with his power. He has raised me. He has only to God. God. [música] [música] Yo me rindo a él y [música] yo me rindo a él. [música] Todo a Cristo yo [música] me entrego. Quiero serle fiel. [música] Puede cantarlo en esta mañana. Yo me rindo. Aquí [música] estoy, Señor. Aquí está mi vida yo. [música] Aquí está mi vida, Padre. Oh, sí, Señor. Por tu a Cristo [música] yo me entrego. [música] surrender [música] sur [música] toi [música] [música] I surrender. I surrender. [música] Come on church. Praise surrender to him. And I surrender. [música] [música] Hay [música] tu fidelidad es grande. [música] Tu fidelidad. Cántaselo. [música] No hay nadie, nadie como tú. [música] Bendito. Él sigue siendo fiel. Grande [música] puede cantárselo con todo su corazón. Tu fidelidad [música] es grande y tu fidelidad [música] incomparable es. Nadie como tú, bendito Dios, [música] qué grande es [música] Quiero llenar tu trono. Quiero llenar Vamos, iglesia, [música] llena su trono. Tu trono, [música] tu trono de adoración lleno lleno postra [música] y proclamar mi Dios, [música] tu fidelidad y tu fidelidad es grande. [música] Tu fidelidad incomparable. Nadie como tú, bendito Dios, [música] grande es tu [música] fidelidad y tu fidel es grande. Aleluya. Aleluya. [música] Comparable es. [música] [música] Él está aquí en esta mañana. No se vaya con ninguna duda. Él está aquí. Dios lo ha citado aquí [música] porque tiene algo para nosotros. Tú que todavía estás dudando, tú todavía que estás luchando, hoy puede ser tu día. vence y da un paso hacia adelante. La invitación es de Dios y él te invita hoy [música] para que apruebes algo eterno, algo que no tiene fina, algo que perdura. Mientras cantamos, cante conmigo si usted lo puede hacer. Quiero más de ti [música] y habita y habita [música] tú. Si usted gusta puede sentarse, pero le recomiendo que siga adorando, [música] que crezcas porque él está aquí y cada día [música] seré más como tú. Díselo. Vamos, iglesia. [música] Yo quiero más. Hay más para ti, iglesia. [música] Y habitar y habitar en tu presen menguar. Menguar [música] para que crezcas tú. Y cada [música] día seré más como tú. Díselo. [música] Quebranta mi, quebranta mi vida, te entrego mi [música] voz. Entrégale tu voluntad. Todo lo que [música] soy, todo lo que soy, Señor. Todo cuando te Yo quiero menguar para que crezca [música] y yo quiero más. ¿Cuántos quieren más de él [música] y habitar? y habitar. Oh, [música] menguar menguar. Ya, [música] seré como tú. [música] Y yo quiero más de ti. [música] Te adoramos, Señor. Y habitar y habitar tú. Oh, [música] menguar me menguar para que crezcas tú. Y cada día seré más como tú. [música] Quebranta mi corazón, quebranta mi vida. Oh, sí. [música] Te entrego mi voluntad, Señor. Avía [música] todo lo que soy, Señor. [música] Todo cuanto tengo. Yo quiero menguar. [música] Quebranta mi coraz. cántaselo. [música] Entrego mi voz a ti, a [música] todo lo que todo cuanto [música] quiero menguar para tu [música] cuáo. Cuando tú [música] has escogido el camino angosto, la [música] vía más dura, una gran porción [música] del cielo a ti te espera por lo que has decidido Esta fue la profecía. [música] Esta fue la profecia que el [música] ángel le dijo al gran mensajero y también te [música] la dice a ti. Y esto es lo que producirá [música] la granud en el amor, en el amor divino. ¿Estás [música] dispuesto a hacer la decisión? Caminaré este ceno. Oh, caminaré tras los pasos [música] de Elohim. Quiero llegar al fin. del tiempo. Qué amor divino, [música] qué amor divino viv. Díselo. Caminaré, caminaré [música] sendo. Oh, caminaré tras los pasos [música] de Elohim. Quiero llegar al fin. [música] Qué amor divino. Qué amor divino. [música] Oh, escucha. Este [música] camino tiene pruebas y [música] muchas no va a ser fácil contra le no va a ser fácil. [música] Pero tu Espíritu Santo nos guiará [música] hacia el amor divino. Iglesia, ya no queda, ya no [música] queda mucho tiempo de peregrinar por ese ya se [música] escuchan. Y se escucha a los carruajes, [música] oh de nuestro amado, viniendo a nuestro encuentro. Díselo. [música] Caminaré, caminar este. Oh, caminaré. [música] Quiero llegar. [música] Qué amor divino, qué amor [música] divino oh. Caminaré, caminaré. Si caminaré [música] tras los pasos Elohim, quiero llegar [música] al fin. [música] Oh, levanta tus manos y canta. ¿Cuán grande es Dios? [música] Pero cántaselo. Eleva tu voz. [música] Y todos lo van a mirar. ¿Cuán grande es Dios? Oh, levanta tu voz y cántaselo. Juan grande es. [música] Vamos, iglesia. [música] Él es grande y todos y [música] todo lo verá. [música] Grand [música] [música] [música] [música] Oh, soy un testigo. Yo soy [música] un testigo. [música] Vamos, iglesia. ¡Cuán grande es Dios! [música] ¡Oh, cuán grand! [música] Cántale, cántale cuando te y todos lo verán. [música] Cuán grande es [música] Jehová. Oh, Dios de [música] Israel, church [música] y grande empodera. Oh, empoderla. [música] Oh, sobre los cielos y [música] sobre los cielos hizo en los abismos, en los abismos. Aleluya. Fría que [música] son su verdad, su verdad. [música] Oh, maravillosas. Díselo. [música] Maravillosas. Suso brazo, sus [música] vestiduras son de salvación. Lucena [música] de gloria al voz teó. [música] y [música] en su poder. Y en su cántaselo como rey de los cielos. Reina la paz [música] y reina la el amor. Levanta tu voz, iglesia. Levanta [música] tu voz. Díselo. Grande es Jehová, el Dios de Israel. Aleluya. Porque la Vamos, iglesia, [música] viene. Oh, cántaselo más fuerte. Oh, en Dios, porque la fuente [música] desayó [música] Jehová, [música] creador. de Siona, [música] díselo. Terrible, terrible. Sus obras son, aleluya, [música] todos los astros, aleluya, todos [música] los astros, los de su gran poder guardan [música] su integridad en aquel que en aquel [música] cuán grandes cosas grandes cosas con él santuario [música] de su oh yes de la humanidad y de Israel y Cántaselo, [música] iglesia. Quiero suer como rey. Oye, reina la paz, reina [música] el amor y el Levanta tu voz, iglesia, todos. Oh, grande, grande es Jehová, [música] el Dios. Aleluya. Y porque te de saluda [música] viene de él. Oh, grande, grande, grande es Jehová [música] y grande es Oh, el Dios, el Dios [música] de Israel, [música] porque la fuente [música] Aleluya. Alábale. Tómate un momento y simplemente alábale. Glorifícale, brinca, salta. Él es Dios sobre todas las cosas. [música] Aleluya. [música] Dios va al frente abriendo cambrando car sacando espinas. Ayúdame, iglesia. [música] Cántaselo a tu Dios. Oh, camina. Declara [música] tu victoria. Declara tu victoria. [música] A Dios te alabaré. [música] Oh yes, Lord. Alaba a Dios. [música] Alaba a Dios. Declara tu bendición. [música] Declara tu victoria. [música] La gente necesita entender [música] lo que Dios. Vamos, iglesia, [música] cántaselo a tu Dios. Cuando él queda en silencio, cuando es por qué está trabajando solamente. [música] Va, díselo. Vamos, iglesia. Lo [música] que Dios adórale en esta mañana. Cuando él levanta sus manos. [música] Es hora, es hora [música] de vencer. Oh, alaba [música] simplemente alaba. Que estás llora solamente alaba. estás sufriendo. [música] No me importa. Tu alabanza [música] luchará porque Dios, Dios va al contigo [música] a luchar. Él abre puer nadie puede cerrar. Oh, [música] levanta tus tu victoria llegó y alinó. Aleluya. Aleluya. Y alaba a Dios. Te [música] alaba. Alábale, alábale, alábale. [música] Te alaba a Dios. Te alaba. Te alaba. [música] y alaba a Dios. [música] Pudiera un hijo de Dios enseñarle al que hay un pueblo, que hay un hijo, que hay una hija que puede alabarle a Dios. Vamos, iglesia, crea tu adoración. Cuando Cristo me halló, [música] perdí tú en el pecado, su mano [música] y [música] ¿Cuántos libres hay aquí en este momento? ¿Cuántos liberados hay aquí? ¿Cuántos pueden decir, "Yo soy libre?" Pues lo vamos a cantar otra vez. Cristo me Vamos iglesia. Perdí su mano. Su no me [música] él me diía y así. [música] Puede decir, "Jesús, gracias te doy, Jesús, gracias por verme libertad. por de me sacado [música] de aquella de aquella ya [música] donde no había paz no Oh, era [música] Dígale pasa hoy. [música] Yo me gozo. [música] Vamos, iglesia. Dios nos está dando la oportunidad para que usted muestre su adoración, para que usted muestre su agradecimiento. Salga un poco del área de confort. Vamos, iglesia. El que es liberado me va a entender. [música] [música] Aleluya. Oh Jesús, gracias te doy [música] por haber de libertad por vermeza [música] que donde [música] no había era llanto. [música] Tony más ahora. [música] Crucificado estoy. Crucificado [música] estoy. Eso no es de mí. Pues a Cristo do leé plació en redimirme. Jesús, gracias te doy por haberme [música] libertad por y podá [música] verme salvado de aquella [música] perdición. Oh, donde había paz. [música] pasa hoy. Hoy, [música] pasa hoy. [música] Crucificado es cruicado iglesia [música] con Cristo. Aleluya. A él sea la gloria y la honra y la [música] gracias te doy aleluya por haber [música] libertad. Oh, [música] me salvar. Evangelición de [música] no había no había era llanto. Dígale [música] más a hoy más [música] church. Somos libres. Somos libres. Oh, gracias [música] te doy por me libertad. [música] Él me [música] sa de aquella perdición. [música] Aleluya. [música] Aleluya. [música] [música] Oh my god. [música] Amen. [música] He has the power. He has the power. [música] Come on. [música] Come on. Church. [música] Aleluya. Aleluya. My [música] god. Oh my god. Oh my god. Oh my god. My God. [música] Jesús [música] aleluya. [música] Amen. [música] [música] [música] Jesus. [música] [música] Já. [música] Victor [música] victorico. [música] [música] [música] [música] Aleluya. [música] Oh, victory. Oh, [música] victory church. [música] Mira lo que [música] hizo mi Señor. Y mira lo que hizo mi Señor. [música] Y mira lo que hizo. Oh, él me libertó y me perdonó. [música] Mira lo que hizo. Oh, mira lo que [música] hizo. Aleluya. [música] Mira lo que mira mira. Mira, [música] mira. Ahora en inglés [música] club por mí. Church. Oh, [música] mi [música] alabaré, yo alabaré, alabaré, yo alabaré, [música] alabaré. Yo alabaré, [música] yo alabaré. Yo alabaré. [música] Lo alabaré. Lo alabaré. [música] Vamos a alabarle el día de liberación. Glory, [música] glory. Oh, hallelujah. [música] Oh, glory. Glory [música] glory, glory. Oh, glory, glory. [música] Oh, glory. [música] Oh, glory. [música] Oh, it was a Monday when the [música] fire. [música] Vamos iglesia. [música] [música] [música] [música] Oh. Oh. [música] [música] [música] [música] Friday, was Friday [música] Come on. Oh, [música] [música] calma. [música] [música] [música] [música] [música] [música] [música] [música] y [música] [música] Esta es la novia, esta es la novia que se mueve. Vamos novia. [música] Quéden la palabra lo [música] tiene duda, no tiene duda. Ella es [música] dura para quedar. Ella lo cree. Ella [música] lo cree. Ella lo cree. [música] Esta es la novia que se mueve. Esa [música] es la novia. Ella lo cree. Ella lo [música] cree. Ella lo cree. Ella lo ve. Cuando [música] los santos marchen ya hacia la patria. [música] Señor, yo quiero quiero esta esta Yo [música] le alabo de corazón. Yo le alabo. Oh, yo le alabo. Y si [música] me church, [música] [música] vamos. Es que ya [música] vio el número de los recidos [música] y todos [música] unos y otros todos. Yo alabaré, alabaré. [música] Alabaré. Yo alabaré. Yo alabaré, [música] alabaré. Oh, no hay Dios tan grande como tú. [música] Y no hay Dios tan grande. No lo [música] hay. No lo hay. Y no hay Dios, no lo hay. [música] Dícelo Dios [música] como las no hay Dios que pueda [música] hacer las y no es con espada, no es con espada, Señor, [música] por su sangue y a esos montes y aos montes se [música] aleluya Y Jesús, Jesús. [música] [música] Solamente en Cristo, solamente en él. [música] La salvación se encuentra en él. [música] solamente en Cristo [música] solamente. [música] [música] Aleluya. [música] [música] [música] Escucha. Y [música] hay poder, poder sin igual poder en Jesús que y hay [música] poder. Poder sin igual poder en [música] church. Y hay poder, [música] poder. Aleluya. Jesús, Jesús, que murió [música] y resucitó. [música] Oh, there's [música] a feeling in the air that God is resurrection. It's moving. [música] Let's do it. [música] [música] [música] Aleluya. [música] [música] [música] Come on. [música] más. [música] [música] Oh, pide lo que quieras. Oh, Jesus. Oh, Jesus. La [música] línea de lo que quieras. [música] [música] I fly away. Oh, [música] glory. [música] Hallelujah. Come on, church. [música] One day away. [música] Buenas, [música] hay [música] vida, hay vida. Yo voy a adorar. [música] Sea hoy. Hoy sea hoy. [música] Hoy ruega a Dios que [música] aleluya. [música] [música] Vamos, iglesia. Tu adoración no depende de la música. [música] Esto no es una emoción. Mi adoración no depende de mis circunstancias. Mi adoración depende que él mora permanentemente. Vamos, iglesia, adórale. Él permanece en ti. [música] [música] [música] [música] Lord [música] [música] Oye, [música] oh. [música] Oh, you want to go where the [música] where there's a [música] Oh, I got [música] [música] Oh, I got joy in my soul and God is in [música] control. I've got Satan on my but I'm Oh, he's attacking [música] every day. But I'm watching No matter the attack, I [música] won turn her back. And I pleased the blood. Oh, glory. Oh, and Oh yes. And I've been in the store and the but the blood [música] going wrong. I might be in Oh, [música] but you can have a no matter the attack I won turn back [música] and this means oh and you have [música] my family. Oh, and you have my increase. Oh, yes. Oh, and you have my breakthough. [música] Oh, no. And you have you my and I the blood [música] and I [música] play the blood. Oh, I play I play the blood. [música] Well, he's God in the father. He's God in the son. He's [música] God in the ho God and one. Oh, I know God and God. [música] What's his name? He's God if you love him. [música] God if you [música] know God that God don't [música] I know God and Jesus is Oh and what a mighty God [música] and a mighty godelujah Angel. [música] Oh, heaven and [música] what's his name? What's his name? And Jesus is the God. Glory Jesus [música] is the God. Oh, and angels before heaven and earth [música] Jesus is and when I think of the goodness [música] of Jesus know that he [música] alelujah. Praise God. Oh, praise God. Yo siento gozo [música] en mi alma. Oh, gozo en mi alma y gozo y en mi s. Ven. Son como [música] es como río de agua viva. Oh, río de agua viva. de agua viva. [música] Come on, church. [música] [música] Oh, buen [música] squez. [música] [música] Aleluya. Ofrezca. [música] Father Lord [música] Lord with [música] [música] Hosana. [música] Blessed be the rock. Blessed be the rock. Hosana. [música] [música] Vamos, iglesia. Adórele. Es tu adoración. Yo estoy asombrado en cómo él nos ama. Sus ojos. Casi terminamos con este servicio, les prometo. Adorarle un poquito más que nuestros ojos y cantarle. Estoy asombrado que me amas. No está asombrado en qué tan grande él es en tu vida. Oh, somos tan indignos muchas veces. Pero él ve más allá nuestras fallas. [música] How much you [música] tell I found [música] my was [música] my [música] Will you tell him again? I'm amazed. I'm [música] worship him. Worship the Lord church. [música] [música] No, my [música] sin. [música] [música] No one knew. No one knew. [música] Our Lord I was but he knew the emptiness [música] I have so hard to try [música] my life was fine without you. I thought it was fine. Oh, but I was but I was covering up the secret [música] tears I cried. One day then one day someone [música] told me your mercy. Thank you father. [música] Calvary. Oh, there you died and purchase my when you broke when you broke [música] my spirit and Oh yes. [música] Hallelujah. Oh yes. How about you precious blood? Oh, I love for you. Oh my god. [música] [música] No hay cerrojos, ni puerta [música] que se cierre delante de [música] tu voz. No hay dolencias, no hay dolencias ni culpas que se quede delante de [música] su las tempestades, las tempestades [música] se calma a la voz del [música] que todo lo creó, pues su palab su palabra es pura, es pura y es todo para los que [música] creen en él. No hay cerrojos. No hay cerrojos [música] ni puertas que se cierre [música] delante de somón. [música] No hay dolencias, no hay dolencias que se queden [música] delante de su voz. Las tempestades, las tempestades [música] se calma. La voz del que todo lo creo, pues tu [música] presencia, tu palabra [música] es [música] para luz [música] y escudo para la cruz. que creen en él y escudo para los que creen en él. [música] Solo dele gracias por unos un minuto. Dele gracias ahí en la quietud de su espíritu. Dele gracias ahí. [música] Algo ha hecho Dios en su vida ahora. Algo ha hecho en estos servicios. Gracias. Gracias, Señor. Gracias por no pasarnos por alto. Gracias por darnos gozo, darnos alegría en este mundo tan triste. Tenemos un lugar de gozo, tenemos un lugar de esperanza, tenemos un lugar donde vale la pena invertir todo. Tenemos un lugar que no nos falla. Oh, tenemos verdadero amor, verdadero perdón. Gracias, Señor. Thank you, Lord. Él nos [música] está encomendando su presencia. Él la está poniendo en nuestras manos. Nos está eligiendo como sus tabernáculos, su morada. Por fuera solo un montón de pieles feas, pero por dentro está la gloria de lo eterno, de lo sobrenatural. Gracias. Gracias, Señor. Thank you, Lord. Oh, aleluya. Aleluya, aleluya, aleluya, aleluya. Gracias, Señor. Thank you, Lord. Gracias porque nunca me dejaste en mis rebeldías, mis errores. Tú nunca nos dejaste. Gracias, Señor. Oh, aleluya. Gracias, Señor. Si gustan pueden tomar sus lugares. [música] Tal vez hay alguien aquí. que dijo, "No me preparé lo suficiente, no hice un mejor esfuerzo. ¿Sabe qué? Todavía tenemos servicios tenemos oportunidades de que Dios haga algo en usted. Dios todavía nos está dando oportunidad. Así que recuerde que mañana tenemos servicio. Las puertas se abren a las 6:30. Servicio comienza a las 7:15. [música] El martes también tenemos servicio. Yo sé que Dios todavía tiene más para nosotros. Ya el miércoles va a ser Santa Cena. Así que si y lavamientos de pies es el último día del ayuno, es una oportunidad para arreglarnos con el Señor, para recibir sanidad, [música] para recibir muchas cosas, pero sobre todo para tener comunión con él. Si no se ha bautizado, lo mejor es que se bautice para antes de tomar la Santa Cena. Pero hable con nosotros. Dios lo está invitando a caminar con él. Estos son servicios especiales porque hemos dado lo mejor durante el ayuno. Y sabe, el Señor dijo, "Hay espíritus, hay cierta clase de espíritus que no salen, sino con oración y ayuno. Entonces, no es en vano. Haga todo lo que usted pueda hacer. Vamos a tener comida. Pedimos que este lugar, el santuario, lo mantengamos en reverencia afuera también, pero yo sé que vamos a comer y [música] luego van a haber preguntas y respuestas o tiempo con el pastor. Entonces, pero tratemos de mantener el orden [música] y si gusta quedarse un rato más, puede hacerlo. El jueves 22 va a haber un compañerismo de comida con carne y pollo, [música] no sé si camarones, parece. El que guste, el que guste participar, por favor regístrese. Este, entonces ya estamos más cerca, iglesia. Ya estamos más cerca. Tres días más. [música] Ah, bienvenidos a nuestro hermano Arturo Vázquez, invitado, hermano Eliacer Hernández. Vázquez su hermano Mario Díaz de la iglesia de Springs Tabernacle este Irma [música] y Leticia Pérez invitados del hermano Víctor Lópezma Laticia Pérez que López Walkiqua Canales invitada de la hermana Rutales Ojalá que ojalá que hayan sentido la presencia de Dios. Normalmente nuestros servicios no son así de largos, pero como que nos gusta tener servicios [música] especiales, ¿verdad? Son tiempos especiales con el Señor. Tenemos unas peticiones y agradecimientos. Nuestro hermano Eduardo dice, "Pido oración por nuestro hermano Miguel Tataj y su hijo Josué para que Dios los sane de sus cuerpos y les devuelva la salud. [música] Noemí Monreal. Pido de sus oraciones por mi hermano Moisés para que Dios le ayude a sanar y restaurar su rodilla. [música] La familia Pérez. Agradecemos a Dios por el cumpleaños de Jacob Pérez. Que Dios lo bendiga [música] siempre. Amén. Nuestra hermana Gloria ah [música] dice, "Doy gracias a Dios por haber respondido a una de las peticiones de mi lista de oraciones de este año y sé que Dios responderá a las demás en el nombre de Jesús. Hermano Arturo Vázquez, pido oración por mi hijo que está en prisión también. Que Dios ayude a su familia. Vamos a ponernos de pie inclinar nuestro rostro y poner este servicio en las manos del Señor y dale gracias por todas sus bendiciones. Y ahí donde usted está, si todavía tiene una petición, puede levantar su mano y vamos a estar poniéndolas delante del Señor. Padre celestial, Señor Jesús, te damos gracias, Señor. No hay nada imposible para ti, Señor. [música] Y aquí hay un testimonio viviente aquí en esta iglesia, Señor. Damos gracias por bendecirnos hasta este punto, Señor. No me canso de agradecerte, Señor. Gracias, Señor Jesús, por la gracia que has tenido conmigo, Señor. No solo conmigo, Señor, con cada uno de nosotros aquí en esta iglesia, Señor. Esta casa es tuya, Señor. Este es tu templo, Señor. Y con eso no hay nada. Nada que tú no puedas hacer, Señor. Todo lo que tenemos que hacer, Señor, es hablar la palabra, hablar la palabra y vendrá a acontecer. Señor, yo creo con todo mi corazón, Señor. Pedimos que nos lleves de este lugar, Señor, que nos despidas de este lugar, pero nunca de tu presencia, Señor. Bendiga las manos levantadas, Señor. Dales lo que ellos necesiten. y también las peticiones que fueron leídas, Señor, que le des los deseos de sus corazones, Señor, y con todo esto, Señor, cuida [música] de nosotros, Señor Jesús, y estés con nosotros, Señor, porque hasta este punto has estado con nosotros. Ahora bendice los alimentos, Señor. Multiplícalos. bendice las manos que las prepararon y bendiga este lugar, Señor, porque tú provees todo lo que necesitamos, Señor, y no nos hace falta nada. Y te damos gracias por eso, Señor. [música] Te pedimos todas estas cosas en el precioso nombre del Señor Jesucristo. Amén. Pueden tomar su asiento, hermanos. Que el Señor les bendiga y esperamos verlos mañana. Above all power, above all [música] king, above all nature and all creativity. [música] above all [música] and the other ways of [música] you were here before the world again [música] above all kingdom of all above all wonders the world has ever [música] known of [música] the una of [música] power of all nature in all of the wind and
