################################################################################
START OF FILE: 2025-12-04 - The Masterpiece (64-0705) - Rev. William Marrion Branham - William M. Branham - Clean.txt
################################################################################

SERMON DETAILS
========================================
Date:    2025-12-04
Title:   The Masterpiece (64-0705) - Rev. William Marrion Branham
Speaker: William M. Branham
Church:  Jericho Tabernacle
Type:    Tape Service
Language:Spanish
URL:     https://www.youtube.com/watch?v=UmDoVlDEYn4
========================================

Ah. Do you really love him? First me and just my salvation Ahora pongámonos de pie, si ahora nos ponemos de pie en honor a la palabra de Dios. Mientras leo el capítulo 53 de Isaías, ¿quién ha creído a nuestro anuncio y sobre quién se ha manifestado el brazo de Jehová? Noten, para comenzar es una pregunta. Subirá cual renuevo delante de él y como raíz de tierra seca. No hay parecer en él ni hermosura. Le veremos más sin atractivo para que le deseemos. Despreciado y desechado entre los hombres. varón de dolores experimentado en quebranto y como que escondimos de él el rostro. Fue menospreciado y no lo estimamos. Ciertamente llevó él nuestras enfermedades y sufrió nuestros dolores y nosotros le tuvimos por azotado, por herido de Dios y abatido. Él herido fue por nuestras rebeliones, molido por nuestros pecados. El castigo de nuestra paz fue sobre él y por suga fuimos nosotros curados. Todos nosotros nos descarriamos como ovejas. Cada cual se apartó por su camino. Más Jehová cargó en él el pecado de todos nosotros. Angustiado él y afligido, no abrió su boca. Como cordero fue llevado al matadero y como oveja delante de sus trasquiladores enmudeció y no abrió su boca. Por cárcel y por juicio fue quitado. Y su generación, ¿quién la contará? Porque fue cortado de la tierra de los vivientes y por la rebelión de mi pueblo fue herido y se dispuso con los impíos su sepultura, más con los ricos fue en su muerte. Aunque nunca hizo maldad, ni hubo engaño en su boca. Con todo eso, Jehová quiso quebrantarlo sujetándolo a padecimiento. Cuando haya puesto su vida en expiación por el pecado, verá linaje, vivirá por largos días y la voluntad de Jehová será en su mano prosperada. verá el fruto de la aflicción de su alma y quedará satisfecho. Por su conocimiento justificará mi siervo justo a muchos y llevará las iniquidades de muchos. Por tanto, yo le daré parte con los grandes y con los fuertes repartirá despojos. por cuanto derramó su vida hasta la muerte y fue contado con los pecadores, habiendo él llevado el pecado de muchos y orado por los transgresores. Padre Dios, tu palabra es una lámpara. La luz que alumbra el camino de cada creyente hacia la presencia de Dios, mientras ella nos alumbra como si fuera una linterna en nuestra mano. Tú no nos has provisto suficiente luz para poder ver el fin desde el principio. Y pero yo camino con fe. Pero así como un hombre caminaría de noche a través de un bosque oscuro y ahí es que estamos. La luz que él trae solo provee para caminar paso a paso. Pero la senda, aunque conduce camino arriba, solo caminamos con la luz y haz que la luz brille hoy sobre la palabra para conducirnos un paso más cerca al reino de Dios. Porque lo pedimos en el nombre de Jesús. Amén. Pueden tomar asiento. El tema sobre el cual siento hablar a la congregación hoy es la obra maestra. Puede ser que parezca extraño tomar una una lectura de una escritura como esta de uno de los cuadros más dolorosos y sanguinarios de la Biblia. Eso es cuando la Biblia dice que este siervo perfecto que fue angustiado y torturado y rasgado y aún así tomar un texto de eso como obra maestra. muy extraño, pero yo mi mente está pensando en esta mañana mientras regresamos, lo hago yo, algunos años fui invitado a Forest La en California, más arriba de Los Ángeles. Mi primer propósito de ir allá fue para visitar la la tumba de Amy Sheron, la fundadora del movimiento cuadrangular y fui a su a su tumba. Y yo, a pesar que yo yo difiero con la mujer como ministro, pero aún así, yo en mi corazón yo tengo admiración y respeto por lo que ella representó en la hora y la persecución y cosas por las cuales ella tuvo tuvo que pasar en en el tiempo en que estuvo sobre la tierra y luego por su hijo amado, el cual es un amigo íntimo mío, Rol Merson. Y un grupo de ministros fuimos allá. Y ellos no tuvimos tiempo de entrar al al lugar donde tenían la cremación y colocan los cuerpos en un en una cajita en la pared. Y ahí adentro ellos tienen algunas cosas sobresalientes, tales como la última cena y está alumbrada por la propia luz del sol y ellos ellos tienen una persiana que les da cuando entran está todo claro y luego mientras hablan se oscurece y en poco tiempo todo se pone oscuro. Y luego la gente sale y tienen todo en cuanto a la cena. Y la mujer que conoce el secreto de cómo trabajar el cristal en esa forma para hacer estos cuadros, pues eso viene a través de una familia desde hace muchos años. Y el arte era dado a los niños y la última fue una mujer. Y ellos estaban arreglando este cuadro. Y cuando fueron a moldear y a quemar el cristal, a hornearlo, precisamente el de Judas Iscariote se quebró. Así que lo intentaron de nuevo y se quebró otra vez. Y ella dijo, "Quizás nuestro Señor no quiere el retrato de su enemigo a su lado". Y dijo, "Si se quiebra otra vez, no completaremos el cuadro." Pero en esa ocasión no se quebró. Entonces, desde luego, esa fue una cosa impresionante y cómo suceden tales cosas. Pero entonces, una de las cosas que más me interesó en Force La fue la gran escultura de Miguel Ángel, el monumento de Moisés. Desde luego que es una una reproducción, no es la obra original, pero esta obra fue una una gran obra maestra. Y mientras yo miraba aquello, a mí a mí me gustó eso, algo que parece que tiene representa tiene algo en sí. Me gusta mucho el arte. Yo creo que Dios está en el arte. Creo que Dios está en la música. Creo que Dios está en la naturaleza. Dios está en todo lugar. Y cualquier cosa que es contraria al original es una perversión. Dios está en la danza, no la clase de danza que se ve por aquí. Pero cuando los hijos e hijas de Dios están en el espíritu de Dios, ven, eso es danzando. Pero como aquello que me estuvo molestando hasta las 2 de la mañana allá en la calle donde vivo, eso es una perversión de la danza. Pero esto en la obra maestra que Miguel Ángel hizo, le costó algo hacer aquello. que yo él fue un gran hombre y le costó una gran parte de su vida porque pasó muchos, muchos años esculpiendo. Solo tomó una piedra de mármol y empezó a tallarla. Y vean, únicamente el hombre, el propio escultor es el que tiene en su mente lo que está tratando de hacer. El Él es el único. Usted puede ir y decirle, "¿Por qué estás picando sobre esa roca? Para el observador de afuera que no conoce lo que está en su corazón. Eso no tendría sentido. Pero para el hombre, para el propio escultor, él tiene una una visión en su mente de lo que está tratando de hacer y está tratando de reproducir lo que tiene en su mente en la forma de un de un monumento y por eso lo está labrando de la piedra. Y para hacer esto, uno tiene que comenzar bien y tiene que seguir el patrón. ¿Ven? No se puede empezar y al poco tiempo decir, "La haremos de esta forma." No, yo creo no. Él tiene que tener un patrón exacto y él tiene ese patrón en su mente y él no se puede salir de ese patrón. Ahora, para poder hacer esto, él tuvo que dibujar en su mente, porque en realidad no tenemos ningún retrato de Moisés. Pero él tuvo que hacerse un cuadro mental de cómo era Moisés exactamente. Ahora, un escultor genuino está inspirado igual que un poeta genuino o cualquier cantante genuino, músico o lo que sea. Todo lo que es real tiene que venir por inspiración. Miguel Ángel tuvo que tener la inspiración de cuál era realmente la apariencia de Moisés y él captó en su mente cómo es que era Moisés. Entonces él comenzó a cortar el patrón en esta gran pieza de mármol, cortando, tallando hasta llegar al cuadro real de lo que tenía grabado en su mente. Entonces, cuando él lo perfeccionó, toda esquina pulida y cada lugar tallado y hasta los ojos bien formados y cada cabello y la barba, todo exactamente. Él se apartó y observó su obra. Yo yo pienso de los muchos muchos años duros de labor y cómo él tuvo que mantener bien enfocada en su mente la misma visión por tanto tiempo de lo que quería hacer. Y piénsenlo con esa visión en su mente por tantos años para hacer esto parecer exactamente como era. Él captó la visión para comenzar y cómo tuvo que trabajar siguiendo esa visión, cortando y haciendo. Y cuando la perfeccionó, hasta donde en realidad era perfecta, aquella mañana cuando la terminó, él se apartó y la observó aún con el martillo en la mano. Y estaba tan inspirado cuando la miró, cuando la visión de su mente ahora estaba ante él, hecha realidad. Lo que él había visto y su concepción de lo que era Moisés estaba ahí tallada ante él. lo que él había guardado en su corazón por tantos años de fatiga, horas de dolor, angustias, críticas y todo lo demás. Pero aún así, él permaneció fiel a su visión hasta verla cumplida. Y entonces cuando fue cumplida, él la observó con el martillo en la mano, el martillo de escultor, y miró aquel monumento. Y la inspiración de la visión que él había visto de cómo hacerla lo inspiró tanto que él la inspiración lo afectó tanto que estando fuera de sí, la golpeó en la rodilla y le dijo, "Habla." Y ahora existe una imperfección en aquella gran imagen en la rodilla, en la rodilla derecha. Está como a seis pulgadas sobre la rodilla. Yo la toqué. Es como así de profunda después que él había pasado tanto tiempo, años y años para hacer esto, luego bajo el el efecto de ver realizado lo que él había visto en su corazón y en su visión y lo que deseó ver ya estaba terminado. Y cuando estuvo terminado, él quedó tan inspirado hasta que pensó que su propia obra maestra debía hablarle a él. Y él la golpeó en la pierna y le gritó, "Habla." Y eso le produjo el defecto. La imagen quedó con esa imperfección. Para mí el defecto fue lo que la hizo la obra maestra. Ahora, quizás para la mente que pueda pensar de otra manera, pensará que eso la dañó. No, para mí eso eso la hizo ser lo que fue. Eso eso porque después de tantos años de trabajo tan esmerado y de esfuerzo y e inspiración y etcétera para hacerla, se probó que su esfuerzo no fue en vano, era perfecta y por eso fue que él clamó, "Habla. Porque él estaba viendo delante de él lo que pudo lograr, él poder producir la visión que estaba en su mente y por lo tanto bajo inspiración él había hecho algo fuera de razón, fuera de lo ordinario. Él la golpeó y gritó, "¡Habla! Vean, él no hubiera hecho eso si lo hubiera pensado, pero él no pensó. Fue la inspiración de estar contemplando lo que él había tenido en mente y ahora ahí estaba perfectamente delante de él. sus esfuerzos, sus preocupaciones, sus desvelos y tantos días apartado del mundo y quizás se comía un sándwich y la pulía y se apartaba para verla. No, así no era. Ahora tiene que llegar a esto. Y la tallaba luego, cuando la vio completamente perfecta, entonces él vio en realidad el negativo de lo que tenía en mente, convertirse en realidad. se convirtió en positivo y por lo tanto lo inspiró y fue tan real que él tuvo que gritar, "¡Habla! Para mí eso fue un reflejo. Fue fue un cumplido a su trabajo, que su propio trabajo lo inspiró tanto que se salió de sí al punto de golpearlo y decir, "Habla." Yo me paré allí y observé el monumento. Pensé en las horas que el hombre seguramente dedicó para hacer aquello y nos dijeron cuántos años fueron. Pero eso eso fue un reflejo para él porque fue una contribución a su para su gran arte, para la gran obra que estaba realizando y cuando finalmente pudo lograrlo fue muy grande. Ahora tornemos la página de Miguel Ángel y cerremos el libro y abramos otro libro y leamos del gran escultor, el todopoderoso. quien antes de que existiera el mundo y antes de que fueran colocados los fundamentos, él ya tenía en su mente lo que deseaba y él quiso hacer al hombre a su propia imagen. Él quería hacer algo en realidad de lo que fue una visión para él, lo que estaba en su pensamiento. Ahora, para Miguel Ángel, eso fue un atributo de su pensamiento. Y Dios quiso hacer a un hombre según su imagen, el gran escultor, y él comenzó a trabajar en él. Y notamos como él sacó de los materiales, los primeros quizás fueron peces y luego los pájaros y y luego los que se arrastran sobre la tierra y las muchas cosas que él trajo. Pero finalmente, mientras él meditaba, siendo el creador, él tenía él no tenía que hacer como hace un hombre ahora, un escultor que tiene que tomar algo ya creado para labrar una imagen. Él fue el escultor de las cosas eternas. Él fue el escultor que pudo crear y traer a la existencia aquello que tenía en mente producir. En otras palabras, él puede materializar lo que sus atributos deseen. Y a medida que él empezó a orar con las cosas que se arrastran, como los los animales pequeños sobre la tierra y luego él comenzó a traerlo de eso a algo más elevado. Y finalmente él llegó a los animales más grandes como el león, el tigre y el oso. Entonces él llegó a la la vida quizás de de monos, gorilas y demás. Ahora, no una evolución como se piensa que uno procedió de un Esto fue una creación completa. Dios obrando según patrón. Pero finalmente vino sobre la tierra una perfección, lo cual fue el hombre. Y entonces él pudo ver en aquel hombre que se parecía a él mismo. Por lo tanto, cuando él lo contemplaba, este era un reflejo de lo que era su creador. Ahora Dios había podido lograr lo que él deseaba, un hombre a su propia imagen. Y entonces yo podría decir esto, que cuando él hizo a este hombre, aún había algo en él que no cuadraba perfectamente, porque él él estaba solo. Y así era como Dios había estado, solo él fue el ser eterno. Y ahora el hombre en la imagen de Dios también existía sobre la tierra. Solo así que debe haber sido el lado izquierdo donde le hirió. Y de ahí él tomó la pieza que le sacó y le hizo una compañera. una esposa. Entonces, él ya no estaba solo, él estaba él estaba él tenía a alguien con él y esa fue su gran obra. Y él, como haría cualquier gran escultor con su su obra maestra, ahora primero él tenía una obra maestra de sí mismo. Pero ahora él vio que la obra maestra estaba sola. igual que él. Por eso él dividió la obra maestra hiriéndola en el costado y produjo una compañera. Y ahora para ser uno de los dos, él los puso como cualquier gran escultor en un lugar que que era precioso. Un un escultor no haría una gran obra maestra para luego tomarla y colocarla en algún callejón o esconderla detrás de edificios. Como nos dijo nuestro Señor, un hombre no enciende una lámpara para colocarla debajo de un almud. Cuando nos convertimos en las obras maestras de Dios, no estamos escondidos en algún callejón. Tenemos tenemos que alumbrar. Así que vemos que que él después hizo esta obra maestra, la colocó aquí en la tierra y la puso en el lugar más bello que existía, en el huerto del Edén. Él colocó su obra maestra, los dos siendo uno, en el huerto del Edén. Cómo debe haberle agradado a él cuando vio que esta obra maestra estaba bien. Él encontramos que después de eso él descansó. Él estaba muy satisfecho con su obra. Ahora, recuerden que en mi opinión es el golpe que le dio lo que la hizo la obra maestra, lo cual produjo el defecto en el monumento de Moisés, la obra maestra de San Ángel. Y fue un golpe que hirió el costado de su obra maestra, la que produjo a la novia. Y ahora los vemos como una familia obra maestra en el huerto del Edén. ¡Cuán bello fue aquello! Y le agradó tanto a él que se fue a descansar. Él dijo, "Yo yo descansaré." Pero mientras él estaba descansando y confiando en su obra maestra, entonces su enemigo vino y encontró a esta gran obra maestra. Y él por engaño, él él se arrastró bajo las las paredes del huerto y entonces él él estropió esta preciosa obra maestra. Él él la dañó de manera que que cayó. Ahora yo estoy tratando de vigilar ese reloj. Y le pedí a Mike, mi sobrino, que sonara esa campana en 30 minutos, pero yo él no lo está haciendo. Ya he estado 30 minutos, pero continuaremos un poquito más. Ven, ahora yo no quiero romper estas reglas. Yo yo mismo hice estas reglas. Ven. Y yo yo y aquí uno está rompiendo sus propias reglas. Ahora noten, entonces esta obra maestra cuando Satanás tomó el engañador, atravesó las paredes y estropeó esta obra maestra porque de la forma en que él lo hizo, ¿qué? ¿Cómo lo hizo? Entraré más en detalle sobre eso. ¿Cómo fue que él lo hizo? Esta obra maestra estaba cercada por la palabra, la palabra de Dios. Y la misma obra maestra de la familia estaba fortificada por esta palabra. Pero la parte rota que había sido sacada de lo original, esa parte se salió más allá de aquella cerca y le dio a Satanás una oportunidad para estropearla. Y ahora, como ustedes ya saben lo que yo creo sobre esas cosas, no tendré que decirlo. Pero la obra maestra estaba rota. Pero el gran escultor cuando él vio la caída de su familia, Laura maestra, él no estaba dispuesto a dejarla ahí boca abajo y arruinada. Él comenzó inmediatamente a trabajar para restaurarla de nuevo. Él no deseaba que ella pereciera quedando ahí todo el tiempo porque él es Dios y no será vencido. Por eso él fue a trabajar inmediatamente y empezó a reedificar un hombre a su propia imagen. Ahora encontramos que el mundo ante diluviano llegó a escena y destruyó la cosa por completo. que los pactos que fueron hechos fueron condicionales. Si ustedes no hacen esto o si hacen aquello, Dios, el gran escultor, viendo que el hombre no podía, no podía cumplir un pacto, él sencillamente no puede hacerlo. No hay forma de que pueda hacerlo. En la entrevista hace unos momentos yo estaba hablando con una persona en el cuarto, la cual está aquí ahora y dijo, "Pero, hermano Branham, yo tengo tantas cosas que yo sé que son incorrectas y una y una mujer piadosa. Yo le dije, "Pero, pero fíjese, hermana, usted no se mira a sí misma. Ese es solamente su deseo y lo que usted trata de hacer. Y si usted realmente ama al Señor, usted trataría de servirle a él con todo su corazón. Y entonces todos sus errores quedan escondidos en la sangre del Señor Jesús. Ven, ven. Él abrió un camino. Entonces él empezó a tomar el hombre y sacarlo de sus pactos que que decían que si tú haces, yo haré. Y él comenzó con un hombre llamado Abraham y le dio a Abraham un pacto incondicional. Cada vez que él comenzaba una obra maestra, Satanás la tomaría por causa de la palabra. Pero cuando él comenzó con Abraham, dijo, "Yo ya lo he hecho. Ahora, esto es incondicional, no aquello de si tú haces, entonces yo haré, sino yo ya lo he hecho." Ahora, el el escultor está determinado en tener esta obra maestra. Entonces, de Abraham vienen los patriarcas y los patriarcas realmente ahora, ¿qué estaba haciendo Dios? Él estaba reedificando esta obra maestra que había caído. Así que en los patriarcas el primero que encontramos es Abraham. Ahora observen toda obra maestra es colocada sobre un fundamento de escultura. El monumento de Moisés hecho por Miguel Ángel está sobre una pieza de mármol de tres o cuatro pies. Tiene un fundamento. Así que Dios al preparar esta obra maestra la colocó sobre el fundamento de los patriarcas. Y en el fundamento de los patriarcas, el primero fue Abraham, luego Isaac, luego Jacob, luego José, las cuatro esquinas. Y ahora Abraham fue el fundamento de fe. Digamos que tuvo cuatro fundamentos. El fundamento de fe fue Abraham. El fundamento de amor fue Isaac. El fundamento de gracia fue Jacob. La gracia de Dios para Jacob. Cualquiera sabe eso. Pero en José fue la perfección. Sobre aquello fue donde él pudo colocar el fundamento, no sobre el primer fundamento, ni sobre el segundo, ni el tercero, sino sobre el cuarto fundamento. Abraham tipificó a Cristo, por supuesto, e Isaac también en amor. Abraham loificó en fe. Isaac lo tipificó en amor. Jacob lo tipificó por su gracia, porque Jacob significa engañador y eso es lo que él era. Pero la gracia de Dios fue con él. Pero cuando se llega a José, no hay nada en contra de él, solo un pequeño rasguño, porque el fundamento también tiene que ser una obra maestra. Este rasguño fue cuando él le dijo a su padre, el profeta, "Dile a faraón que tu gente cría ganado y que no son pastores, porque un pastor es una abominación a los egipcios." Pero cuando el anciano profeta estuvo ante faraón, él dijo, "Tus siervos son pastores. Así que aquello lo rayó." ¿Ven? Por eso es que aún es la obra maestra. Ahora, los fundamentos fueron colocados a través de fe, amor, gracia y hasta perfección por medio de los patriarcas. Ahora, el cuerpo de la obra que formó esta gran obra maestra fueron los profetas, los cuales fueron la palabra. Yo espero que ustedes puedan leer esto. Ven, los profetas, no las leyes, los profetas. Porque los profetas fueron la palabra vindicada, los cuales forman el cuerpo. No los patriarcas, sino los profetas. Ellos eran la palabra. Finalmente, como él empezó allá en los días de Moisés y vino a través de todos los profetas a cada uno, finalmente construyendo el cuerpo, acercándose más todo el tiempo. Y el más grande de todos ellos fue Juan. La Biblia dice eso. Jesús lo dijo. No ha nacido hombre de mujer como Juan el Bautista, porque él era aquel que introduciría la palabra. Y entonces, finalmente, vino la gran cabeza, la cabeza de todo. El resto del cuerpo solo hablaba de la cabeza. El fundamento fue colocado por los patriarcas, pero el cuerpo fue construido por la palabra, la cual eran los profetas. Y aquí viene la cabeza de todo. Jesús vino a la escena. Ahí cuando esta cabeza fue colocada sobre el cuerpo, encontramos en él toda la obra de Dios. encontramos en él el reflejo perfecto de la palabra, porque él era la palabra, la plenitud de la palabra. Ahora Dios tiene nuevamente la obra maestra perfecta. Como dijo Isaías, "He aquí mi siervo, mi obra maestra, que yo he tipificado a través de todas las edades en la venida de este ser perfecto. Y aquí está él ante mí, un perfecto ahí en su propia imagen, reflejando a Dios, porque él dijo en San Juan 14, "Cuando me viereis a mí, veis al Padre. Y también en el principio era la palabra y la palabra era con Dios y la palabra fue labrada y reflejó lo que la palabra fue al principio. Él, la palabra reflejada en la obra maestra en su propia semejanza. Dios nuevamente en su propia semejanza a la forma de la palabra siendo reflejada en la imagen de un hombre, la obra maestra. Todos los profetas tuvieron defectos. Cada uno fue una porción. Pero aquí al fin, viniendo a través de todo aquello, finalmente viene la obra maestra. El ser perfecto, sin ningún defecto en él, tan perfecto siendo un reflejo del propio constructor. Su propia imagen fue reflejada en su obra. Dios y Cristo eran uno, en tanto que él puso su propio espíritu en él. Y entonces aún la imagen y el constructor se convirtieron en uno. Dios y su obra de escultura, su obra maestra. donde Moisés, Moisés en la obra de San Ángel o más bien Miguel Ángel, aquella fue una obra de escultura que estaba muerta porque había sido hecha de piedra. Pero aquí el maestro constructor, cuando él perfeccionó su obra, él entró en ella. un redentor de hombre tan perfeccionado, tan perfecto, tan divino, más sin hermosura alguna para que le deseemos. Cuando este hijo del Dios viviente, nacido de una virgen, llegó a ser tan perfecto y tan humilde y en la imagen de Dios, hasta que el gran maestro, quien había traído su vida a través de los profetas, y él era el cumplimiento de todos los profetas, Él era tan perfecto que Dios viendo esto lo hirió y clamó, "Habla, como lo hizo Miguel Ángel, habla." Usted dice, "Es así. En San Marcos 9:7 encontramos allá sobre el monte de la transfiguración cuando ahí estuvo Moisés, la ley, ahí estuvo Elías, los profetas, desde los patriarcas, los padres, la ley, los profetas y todos ellos parados ahí se oyó una voz que venía de la nube que dijo, "Este es mi hijo amado, a él oí. Y si ellos habrían de oír, él tenía que hablar. Fue pocos días antes que él fuera herido. Este es mi hijo en quien me complazco morar. Yo lo he moldeado. Yo he estado 4000 años trayéndolo a esto y ahora él es tan perfecto que tengo que herirlo para que él pueda hablar. Oídlo a él. Él es el ser perfecto. Él Él es la obra maestra. in Christian love the fellowship of kind my is to that above let's take one of hands when user part it give us inward pain but we shall still be jar in heart and hope to Dios les bendiga en esta noche. Ah, les damos la bienvenida a cada uno de ustedes. Tabernáculo Jericó. Yo sé que es muy difícil entre semana. Nuestros cuerpos pues se cansan, ¿verdad? Pero pero Dios nos da las fuerzas para poder estar aquí. De igual manera les damos este la bienvenida a aquellos que nos están viendo a través de línea. Que Dios sea con ellos. Gracias a a Dios que todavía podemos venir y entrar por esas puertas para venir a honrar a nuestro Señor Jesucristo. Yo creo que hemos escuchado un tremendo mensaje a través de nuestro mensajero. Damos gracias a Dios por ello. Ah, tengo unos anuncios. Dice el primero, dice, este viernes 5 de diciembre tendremos un servicio juvenil [música] de testimonios. Animamos a todos a apoyar. Este domingo 7 de diciembre tendremos un ministro invitado que nos traerá la palabra, nuestro querido hermano Esteban Borunda. Ah, tenemos un visitante a nuestro pastor Gerald McLal, perdón por la no puedo decir el nombre bien. Ah, Dios lo bendiga, mi hermano. Bienvenido. Ah, tenemos agradecimientos. Dice así, la hermana Mirna Flores agradece al Señor por toda la protección que él le ha brindado a ella y a su familia día a día. Yo creo que también yo creo que cada uno de nosotros tenemos un agradecimiento a nuestro Dios, ¿verdad? por la salud, por el aire que respiramos, por la luz de un nuevo día que hemos visto en este día. [música] Agradecimientos la hermana Mirna Flores. Oh, perdón, peticiones, hermanos. La hermana Mirna Flores pide por sanidad de sus nietos. Podrían ponerse de pie para poner estas peticiones en la mano de nuestro Señor Jesucristo. Vamos a orar. Amantísimo Dios y buen Padre celestial, venimos, Señor, con corazones contrictos y humillados, Señor. Te damos gracias, Señor, por cada uno de mis hermanos que se encuentra en esta mañana, en esta noche, Señor, que tú has permitido que ellos han venido, Señor, a escuchar [música] de ti. Señor, gracias por este servicio, Señor. Gracias por los músicos, Señor. Gracias por cada uno de mis hermanos, por cada agradecimiento que tiene hacia [música] ti, Señor. Her nuestra hermana Mirna, Señor, te da gracias, Señor, y te agradece, Señor, por toda la protección y por todo lo que has hecho, Señor, con ella y con su familia. De igual manera, ella está pidiendo, Señor, por sanidad [música] de sus nietos, Señor, que tú vayas, Señor, hasta donde están sus nietos, Señor, y que y que les des la sanidad, Señor. Te damos gracias, Señor, en esta noche por este servicio, Señor, que hemos tenido, Señor, porque un día llegará, Señor, que no podremos, Señor, reunirnos, Señor, como lo estamos haciendo hoy, Señor. Gracias, Señor, por cada uno de mis hermanos, por cada uno que está en [música] su puesto de deber, Señor, que ha hecho que este servicio se lleve a cabo. Señor, te damos gracias por la vida, Señor, por la salud, Señor, por todo lo que has hecho con nosotros, Señor. Grandemente estamos agradecidos, Dios. Aún por el aire que respiramos, [música] Señor. No hay palabra, Señor, para darte gracias [música] y nada más que gracias, Señor. ¿A dónde iremos, Señor, si tú tienes palabras de vida eterne, Señor? Tú eres nuestra roca, nuestro amparo, Señor, en tribulación, Señor, en necesidad, [música] Señor. Allí estás tu mano extendida hacia nosotros, Señor. Gracias, Señor, te damos en esta noche. Perdona nuestras faltas, Señor. Somos faltos delante de ti, Señor, a cada momento, Señor. De una manera o de otra, Señor, perdónos, Señor. Perdona nuestras iniquidades, nuestras transgresiones, Señor. Muchas gracias, Señor. Gracias por tu amor, por tu misericordia, Dios. Te doy gracias por todo en el nombre de nuestro amado, nuestro Señor y Salvador Jesucristo. Amén. Y amén. Cristo, cuán grande es su amor. Yo andaba perdido. El vino me halló con sus tiernas manos. Él me acarició, tomó en sus brazos y ahí me arrugó. Qué dulces caricias. Qué dulces caricias las del Salvador. Caricias que llenan mi alma de amor. Tu voz me asegura conmigo. Él está para siempre por la eternidad. Qué dulce es mi Cristo. Qué dulce es mi Cristo. Cuán grande es su amor. [música] Mi vida, por mí un pecador dando su gloria por venir aquí buscando perdido. Él me encontró a mí. Qué dulces caricias las del Salvador. Caricias que llenan mi alma. de amor. Su voz me asegura conmigo. Él está para siempre por la eternidad. El último verso. Qué lindo es mi Cristo, no hay otro igual. Mi vida la llena de gozo y de paz. Yo quiero en la gloria su faz [música] contemplar y alabar su nombre por siempre jamás. Qué dulces caricias las del Salvador. Caricias que llenan mi alma de amor. Tu voz me asegura [música] conmigo. Él está para siempre por la eternidad. Graous [música] God. You may take your seats if you like. We continue to worship. All hell, King Jesus. All hell. Emmanuel. Oh king Jesus. man you have king of kings lord of lord bri morning s and throughout eternity I'm going to praise him and I will reign with him throughout eternity. One more time. Hell King Jesus. Oh. For [música] he is king of kings, Lord of Lords, and throughout eternity, I'm going to praise him. Adorar a Cristo, adorar a Emanuel. Rey de reyes, Señor de señores, estrella brillante de [música] ser y por la eternidad voy a adorarle. Reinaré con él por [música] la eternidad. Oh, I want to see him. [música] Oh, as I journey through the land, singing [música] as I go, souls to caval or to the crimting flow. Many my [música] soul from without within but my Lord lead beyond through him I must win. Oh, I want to [música] see him look upon his face to see forever of his saving grace. on the streets of glory. [música] Let me live my voice. I'll pass home and ever to rejoice. Oh when in service for my Lord, oh dark may be the night, but I cling more close [música] to him. He will give me line. Satan [música] stairs ve my soul turn my thought to but my lord goes ahead leads what every time. Oh oh oh I want to see him look upon his face [música] that you sing forever of his saving gra. on the streets [música] of glory. Let me my [música] pass home and last ever to rejoice. [música] When in val low I look toward the mountain and behold my savior there leading [música] in the farm with the tender hands toward the valley low. Oh god in me I can see as I will go. Oh I want to see him. Look upon his face. Let you sing forever of his saving grace on the streets [música] of glory. Let me [música] rejo mucha molestia. se ponen de pie conmigo. Ah, creo que para esta noche no tenemos ningún anuncio. Entonces, vamos a en oración ir con el Señor para despedir. Se inclinan sus rostros, cierran los ojos. Señor, Padre celestial, Señor, una vez más te damos las gracias por habernos permitido estado aquí el día de hoy, por habernos reunido en tu nombre, Señor. Que tan privilegiados somos de poder oír a tu profeta para recibir una recarga. y también para poder recibir tu palabra. Y Señor Jesús, mientras despidamos de este lugar, te pedimos que nos acompañes, que llevemos en nuestros corazones a tu espíritu, que tú nos unques y seas con nosotros, que seamos una luz a todas las personas por donde sea que vayamos y que nos dejes regresar aquí una más si es tu voluntad, Señor Jesús. Señor, yo pido todas estas cosas [música] en el nombre del Señor Jesucristo. Amén. Se pueden sentar, están despedidos. Dios es mi salvación. Dios es [música] la fuente de la vida. Dios es mi salvación y su palabra es [música] mi guía. Comprenderé [música] muy bien el dolor de los humanos. El mismo se manó y habitó [música] entre los mortales y sus promesas que me [música] hacen soñar y sus bondades que son sin igual. que fluye libre cual manantial de gracia y amor. Cuando admir mi [música] ser su poder, de pronto empieza el llanto a brotar y me satura con su resplendor dulce oración. Dios es mi salvación. Es la falta [música] de la humanidad. Dios es mi salvación, el que [música] me arta de su gracia. comprender El [música]
