################################################################################
START OF FILE: 2025-07-26 - 3 Stages Of Grace: Sanctification #1 - Bro. Victor Chavez, Jr. & Bro. Ivan Yanez - Victor Chavez - Clean.txt
################################################################################

SERMON DETAILS
========================================
Date:    2025-07-26
Title:   3 Stages Of Grace: Sanctification #1 - Bro. Victor Chavez, Jr. & Bro. Ivan Yanez
Speaker: Victor Chavez
Church:  Jericho Tabernacle
Type:    Full Sermon
Language:Spanish
URL:     https://www.youtube.com/watch?v=CDfrB3Z_nNc
========================================

[Música] [Música] [Música] [Música] [Música] Dios les bendiga, hermanos. pueden ponerse de pie mientras oramos y presentamos este servicio. Padre celestial, Señor Jesucristo, nuevamente, Señor, aquí estamos en este lugar el propósito, Señor, alabar tu nombre, poder, Señor, ser bendecidos a través de tu palabra, de cada una de las cosas que se hagan aquí en esta noche. Todo lo que se haga será para tu honra y gloria, Señor. Ponemos este servicio, Señor, en tus manos y que tu Espíritu Santo sea que tenga control de toda la situación en esta en este servicio. En el nombre del Señor Jesucristo, Señor, lo pedimos. Amen. [Música] We have come into his house, gathered in his name to worship him. We have come into his house, gathered in his name to worship him. We have come into his house, gathered in his name to worship Christ our Lord. [Música] Worship him Jesus Christ our Lord. [Música] Just forget about yourself concentrate on him and worship him. Just forget about yourself. Concentrate on him and worship him. [Música] Just forget about yourself. Concentrate on him and worship Christ our Lord. Worship him Jesus Christ our Lord. Let us lift up holy hands. Let us lift up holy hand. Magnify his name and worship him. Let us lift up holy hand, magnify his name and worship him. Let us lift up holy hands. Magnify his name and worship Christ our Lord. Worship him Jesus Christ our Lord. Give tak with a grateful heart. than to the holy one. Give than because he's given Jesus Christ. Give than with a grateful heart. Give than to the holy one. Give than because he's given Jesus Christ his son. And now let the week say I am strong. Let the say I am great because of what the Lord has done for us. And now let the we say I am strong. Let the poor say I am ready because of what the Lord has done for us. [Música] Estamos invitados a una fiesta hermosa, sublime, tan gloriosa, que no ha puesto igual las bodas del cordero de Cristo con su iglesia. V solamente acerca. Yo listo quiero estar. Aleluya. Aleluya. Aleluya. [Música] Aleluya. Aleluya, aleluya, [Música] aleluya. [Música] Cantarán. Jesús ha preparado [Música] lugares especiales donde los convidados [Música] podemos disfrutar. de hermosas bendiciones, hijos caladones [Aplausos] y nuestras aflicciones [Música] podamos olvidar. [Música] Aleluya. Aleluya. Aleluya. Aleluya. Aleluya, aleluyaya. [Música] Aleluya. [Música] Cantarán. Si escuchan el sonido [Música] de voces esenciales de ángeles milagres [Música] que al adorar [Aplausos] los fe. y todos los indos. [Música] Hay una novia hermosa. Ahí hijos pararán. Aleluya, [Música] aleluya, aleluya, aleluya, [Música] aleluya. Aleluya. Aleluya. [Música] cantarán. [Música] Resucitó la nueva al mundo que se muere vio. Toma la culto en su lugar. más de su flujo revivió. Porque buscar a Cristo ahí y entre los huelos ya no están. No leí, cantaré y proclamar que Cristo vive bien. Ay. Vino elar. Cuántos le tuvieron de todas las muerta y ya que se juntar con él. Porque buscáis a quiso ahí y el de los muertos ya no está. No le doí. Cantaré y proclamar que quiso libre eterno. No, no, no, en sus visiones de tener aquí hay que vencerlos. [Música] fue de la muerte y su poder. Porque buscar a Cristo ahí y ante los muertos ya no está. No leer oír. Cantaré ir y proclamar que quiso viver allá. Jesucristo ya no tendrá sombras las tumban para el pie. Aunque muere vivir vivirá en que creyeres en él. Porque buscáis a Cristo ahí. Y entre los muertos ya no está. Noí, cantaréis y lo más que Cristo vive de allá. ¿Por qué buscar a Cristo ahí? Y entre los muertos ya no está. No quiero ir. Cantaré ir y proclamar que Cristo vive de allá. Resucitó la nueva al mundo que se muestre Dios. Toma la cruz no lugar. Más de su con él mi Dios. Porque buscar a quiso ahí y de los muertos ya no está. No deo ir. Cantaréis y flor que Cristo vive de [Música] Dios les bendiga, hermanos. Y proclamar que Cristo vive. Amén. Damos la bienvenida a todos, a cada uno de ustedes al Tabernáculo Jericó, al servicio de los viernes, un servicio que es juvenil, pero aún así Dios trae palabra para cada uno de nosotros. Amén. También le damos la bienvenida a cualquier visitante que tengamos en nuestros medios. Dios les bendiga, hermanos. Gracias por estar con nosotros. También a los hermanos que nos estén viendo de sus hogares o de cualquier parte que se estén congregando, gracias por estar con nosotros. Dios les bendiga. Tenemos un par de anuncios. A finales de este mes, nuestro hermano Alfredo Bermúdez estará teniendo sus reuniones anuales del 31 de julio al 3 de agosto en Nogales, Sonora, México. Sonora, asimismo, a principios del próximo mes, nuestro hermano Steve Robson estará teniendo sus reuniones anuales del primero al 3 de agosto en Flagstaff, Arizona. Por cumpleaños, el hermano y la hermana Sharon y familia quieren agradecer a Dios por el cumpleaños de la hermana Gloria que será mañana. Y la familia Saucedo estará está celebrando el cumpleaños del hermano Juanito Saucedo. ¿Cuál es el día de de hoy? Que Dios le conceda muchos más. Un aplauso a los compañeros. Dios les bendiga, hermanos. Cada año y más que nada cada día es una bendición de parte de Dios. No es algo que merezcamos sino es por su gracia y misericordia que aún estamos aquí. Por peticiones, la familia Saado pide oración por la madre de Joshua y JJ. Ah, fue operada con éxito la mamá de de los jóvenes. Piden que los resultados de sus últimos años sea positivos. [Música] Por favor, oren por la pronta recuperación de nuestro hermano Marcos Carrasco y hermana Elizabeth Valderas. Valderas. Por último, por favor, mantengan en oración a nuestra hermana Lupita por la sanación de su dolor que proviene de la pierna. Es todo lo que tenemos hasta el momento escrito, pero como todo y cada uno sabemos, cada hijo de Dios siempre está necesitado de Dios. El día que de verdad sintamos que no necesitamos ayuda de Dios, hay que preocuparnos porque sabemos que nuestra vida depende de él. Cada respiro que damos, cada latido de nuestro corazón es por la gracia y misericordia de nuestro Señor. Se estará orando por todo esto que se ha leído, por las ofrendas y los diezmos. Los invito a ponerse de pie juntamente conmigo, hermanos. Oremos. Bondadoso Padre celestial, nos dirigimos, Señor, nuevamente ante usted con reverencia para darle las gracias por este día, Señor, que nos ha concedido, por habernos acompañado durante todo este día, por haberos ayudado nuestros trabajabos. haber ayudado nuestras familias también, Señor, que aunque aún nosotros como varones salimos a buscar el sustento de nuestras familias, tenemos a nuestras esposas a cargo de nuestros hogares, cuidando y guiando de nuestros hijos. Y así como usted, Señor, cuida de cada uno de nosotros, le pedimos, Señor, por cada petición que se ha leído, por un agradecimiento, Señor, que los jovencitos, sus hermanos Joshua y JJ están contentos sabiendo que su madre se encuentra bien. Era una necesidad que tenían ante usted y usted concede eso, Señor, a su momento, no dejando de tener fe en usted, Señor. Usted siempre viene a tiempo, Señor. Le pedimos también, Señor, por nuestra hermana Lupita, que usted sea con ella, Padre. se anhele ese dolor que por el cual está pasando. Ella cree en la oración y como hermanos unidos, Señor, pedimos por eso. Un especial agradecimiento, Señor, a usted por nuestros hermanos que han cumplido años. Porque gracias a usted, Señor, aún están con nosotros. Gracias también, Padre, por que nos ha permitido reunirnos en este lugar. Gracias por esa oportunidad, Señor. [Música] Nosotros hacemos nuestro pequeño esfuerzo, pero por su voluntad estamos aquí. ¿Qué haría, Señor, sin ustedes? Gracias por todo lo que hace por nosotros y nuestras familias. Le pedimos, Padre, que bendiga también a nuestros hermanos que estarán trayendo de su palabra, [Música] que no sean sus pensamientos propios, sino que sea usted, Señor, hablando a través de ellos. Que toda palabra de hombre sea mentira. y la de usted solamente sea verdadera. Le pedimos también, Señor, que bendiga las ofrendas y los diezmos, bendiga las manos que las han trabajado y bendiga el destino del cual serán usados. se lo pedimos en su nombre que es de nuestro Señor Jesucristo. Amén. [Música] Down at the cross where my savior die. Down where for cleansing from sin I cry. There to my heart was the blood of light. Glory to his name. Glory to his name. Glory to his name. [Música] To my heart was the blood of glory to name I am so wonderously safe from Jesus ab with there at the cross where of me [Música] glory to his name. Glory to his name. Glory to his name. The blood of glory to his name. [Música] Oh precious boun sa from I am so glad I have entered there. Jesus sav me and keep me clean. Glory to his name. Glory to his name. Glory to his name. [Música] To my heart was the blood of life. Glory to his name. Gloria cast I for the savior be today and be made complete. Glory to his name. Glory to his name. Glory to his name. To my heart was the blood of life. [Música] Estaremos continuando la predicación del viernes pasado, las tres etapas de gracia y nuestros dos ministros será Víctor Chávez [Música] y nuestro hermano Iván y sus nuestro hermano Emanuel Santos. Podemos mantener en oración. [Música] Dios me rechaza oración. [Música] y salimento. [Música] [Aplausos] Nunca vi justo y respuesta o quearé sufrimento. [Música] Basta solamente esperar lo que Dios irá hacer. [Música] Cuando levantas sus manos, es hora de vencer. Oh, alaba simplemente alaba y estáando. Alaba en la cueva. Alaba estatuando. Alaba no importa. Alaba alabanza escuchará. Dios fuerte bueno camino que abrando cadenas sacando espinas man sang luchar él puesta cual de dar esta baja para las luces confinas camino contigo de noche de día levanta tus manos y victoria llegó comienza a cantar y alabar Dios alaba a Dios alaba a Dios alaba a Dios. Alaba a Dios. Alaba a Dios. Alaba a Dios. Alaba a Dios. La gente necesita entender lo que Dios está hablando. Cuando quiere silencio es porque está trabajando. [Música] Basta solamente esperar lo que Dios hacer. [Música] Cuando le hiciste sus manos, es hora de vencer. [Música] Oh, alaba. Simplemente alaba. Tú estás llorando. Alaba en la cueva. Alaba. Está sufriendo. Alaba. No importa. Alaba. Tu alabanza escuchará. Dios va al puerto camino, querrando cadenas, sacando espinas. Manda tus ángeles contigo a luchar. Él fuerza del cual será esta barra cual comida. Camino que sigo de noche de día. Levanta tus manos historia llegó. Comienza a cantar y alaba a Dios. Alaba a Dios. Alaba a Dios. Alaba a Dios. Alaba Dios. Alaba Dios. Alaba Dios. Alaba a Dios. Alaba a Dios. [Música] [Aplausos] Alaba a Dios. Amén. Amén. Todo, todo hombre y todo criatura debe de alabar al creador primeramente, primeramente porque él lo merece, por todo lo que ha hecho por los otros. Amén. Amén. Si pueden abrir sus Biblias en Filipenses, el capítulo 4. Vamos a leer el Sí, capítulo 4. [Música] Vamos a ir al versículo 7. [Música] Cuando lo digan, cuando lo tengan, pueden decir con un amén. [Música] Jesus. Y la paz de Dios que sobrepasa todo entendimiento guardará vuestros corazones y vuestros pensamientos en Cristo Jesús. Finally whatsoever things are true whatsoever things are honest whatsoever things are just whatsoever things are thingsely thingsort lo demás hermanos todo lo que es verdadero, todo lo honesto, todo lo justo, todo lo puro, todo lo amable, todo lo que es de buen nombre si hay virtud alguna, si algo digno de alabanza en esto pensado. Quiero que se enfoquen y se recuerden en el versículo 7 donde dice que guardará vuestros corazones y vuestras vuestros pensamientos en Cristo Jesús. Se inclinan su rostro, vamos a orar. Nuestro Señor bondadoso, Padre Celestial, una vez más, Señor, estamos aquí siendo apartados para el servicio. Y Padre, tú conoces mi corazón y Padre este mensaje es un mensaje de amor y tus palabras dan vida, Padre. Y ruego que estas palabras que proceden de ti, que sean palabras para edificar a tus hijos, que no sea una piedra de tropiezo, pero algo en la cual uno puede construir, un peldaño. Por favor, Señor, ayúdame a mí, al Iván y al Emmanuel, [Música] por favor, Dios, úsanos. Por todo lo que saldrá de mi boca, simplemente es basura. Pero las palabras que tú das son de vida. Dales vida. Gracias por todo lo que has hecho y me pongo en tus manos. En el precioso nombre de nuestro Señor Jesucristo. Amén. Se pueden sentar, hermanos. Quiero que regresen a Filipenses en el mismo capítulo 4. Ahora estaremos leyendo el versículo 4. Quiero desmenuzarlo un poco antes de entrar a mi mensaje. Versículo 4. Regocijaos en el Señor siempre. Otra vez digo, regocijaos. Vuestra gentileza sea conocida de todos los hombres. El Señor está cerca. Por nada estéis afanosos. sino sean conocidas vuestras peticiones delante de Dios en toda oración y ruego con acción de gracias. Entonces, regocíjese en el Señor y que su gentileza sea conocida de todos los hombres. Ahora, ¿qué es gentileza? Ahora, la gentileza es el moderar o evitar ciertos extremos, especialmente en el comportamiento de uno. Entonces, deje de que sus ejes o sus extremos que no es algo que se ha conocido de todos los hombres, sino evítelo. Vamos a entrar en eso un poco más, pero n más quería tocar eso. Ahora, no estéis afanosos de nada. dice, "Por nada estés afanosos, sino sean conocidas vuestras peticiones en toda oración, con oración y ruego." [Música] Entonces, le estamos pidiendo a Dios con acción de gracias y él permitirá que su petición sea oída, porque dice que debemos hacerlo saber o que sean conocidas delante de Dios. [Música] Y la paz de Dios que sobrepasa todo entendimiento guardará vuestros corazones y pensamientos en Cristo Jesús. Les voy a pedir ahí atrás si me pueden mostrar los corazones, por favor. Entonces, la paz de Dios que sobrepasa todo entendimiento, entonces todos los pensamientos, todo lo que nosotros sabemos pasa sobre eso. Guardará su corazón y sus pensamientos con la ayuda de Jesucristo a través de Jesucristo. Ahora quiero que se enfoque en la parte donde dice en el corazón y en los pensamientos. Porque a través de Cristo Jesús, nuestro corazón y mente, nuestros pensamientos estarán correctos. Versículo 8. Finally, whatsoever things are things [Música] Por lo demás, hermanos, todo lo que es verdadero, todo lo honesto, todo lo justo, todo lo puro, todo lo amable, todo lo que es de buen nombre, si hay virtud alguna, si algo digno de alabanza en esto, pensad. Entonces, aquí nos enumera una lista de cosas en qué mantenernos pensando para que no estemos ociosos, distraídos en otras cosas. Nos da toda una lista de las cosas en la cual debemos pensar. Y ya cuando nuestra mente esté bien, entonces nuestro corazón también puede estar bien. Recuerde, primero tenemos que limpiar la mente y luego Jesús puede limpiar y morar en nuestro corazón. Dios necesita morar en un lugar limpio. Si Dios entrase a su corazón y hay una serpiente ahí, no hay lugar para que él pueda acaber ahí. La serpiente y la paloma, ambas no pueden estar ahí. Dos personas no pueden estar ahí a la misma vez. Una serpiente y una paloma no pueden estar en un corazón. Entonces, algo que es híbrido que tiene un pie en la serpiente, la otra en la paloma, tienen que escoger si quieren la serpiente o quieren la paloma. Porque Dios, primero necesitamos una limpieza de nuestra mente antes que Dios pueda morar ahí. Entonces, en el versículo 8 nos dice en qué deberíamos pensar. Dice, "Si hay virtud alguna, si algo digno de alabanza, en esto pensad. ¿Cuántos creen que la palabra es verdad? ¿Cuántos creen que la palabra es honesta? ¿Cuántos creen que es justa? ¿Cuántos creen que es pura? ¿Cuántos creen que es algo amable? ¿Cuántos creen que es de buen nombre? Y dice, "Y si hay virtud alguna, si algo digno de alabanza, en esto pensado." Entonces, ¿qué es virtud? Entonces, virtud es la cualidad de hacer lo que es correcto y evitando lo que es incorrecto. Si creemos o pensamos que la palabra es verdad, es honesto, puro, justo, todas estas cosas. Y luego nos dice, si hay virtud alguna, si tienes virtud, si conoces la cualidad de hacer lo que es correcto y evitar lo incorrecto, entonces en el siguiente versículo nos dice que guardará nuestros corazones y pensamientos en Cristo Jesús. Entonces, virtud es el saber lo que es correcto, porque usted puede saber lo que es correcto en hacer, pero usted también lo tiene que hacer. Entonces, sabiendo lo que es correcto y también el hacerlo, no solamente hablando de eso, pero ahora poniéndolo en acción y haciéndolo al 100% del camino y evitando y también a el no hacer lo que uno sabe que es incorrecto. [Música] Usted sabe cómo distinguir lo lo correcto de lo incorrecto. Has pasado de la edad de la responsabilidad. Usted sabe que es lo correcto en hacer y lo que uno no debería hacer. Así como yo sé que no debería tocar una estufa caliente, no voy a tocar la estufa caliente porque sé que me va a quemar la mano. Ahora sé si es algo malo en hacerlo, aún lo voy a tocar. Ve, usted sabe de que está mal y usted a usted se le enseñó o se le fue dicho de que está mal, aunque usted casi lo hace sin pensarlo o lo hace inconscientemente, usted ahora se responsabiliza por todos los pecados que usted va a cometer. Ahora usted sabe distinguir entre lo bueno y lo malo. Ahora usted no peca sin saber por qué es que usted está pecando. Porque recuerde, usted ya fue bautizado, pasó de la justificación. [Música] Entonces, ¿cómo es que usted se va a arrepentir de algún pecado si no sabe lo que hizo? De hecho, usted lamenta o está arrepentido de lo que usted dice si usted ni siquiera sabe qué pecado cometió. Ahora usted sabe la diferencia entre lo bueno y lo malo. Recuerde, arrepiéntese y bautícese para el perdón de pecados, pero es el perdón de pecados, no de pecados futuros, no de pecados futuros que vas a cometer. Ahora, ah, recuerden, Jeremías 29:11 no tiene que abrir ahí. Dice, "Si sabes hacer el bien y no lo haces, para ti es más que pecado." Entonces, si usted sabe el hacer el bien, pero usted no lo hace, para usted es simplemente más que pecar. para ustedes más allá de simplemente descartarlo y luego preocuparse de eso ya después porque usted sabe cómo hacer lo bueno, más sin embargo usted no lo hace. Ahora recuerde, anteriormente hablamos de Acá, hablamos de Acá que se robó los lingotes de oro y las prendas babilónicas. ¿Y qué fue lo que hizo? Lo escondió debajo de su carpa. Después de saber de que Dios les dijo que lo quemaran todo y luego pasaran a la siguiente ciudad. Dios les había prometido, "En donde pisara la planta de su pie, te será posesión." Y Dios les dio la orden que todo lo quemaran y luego pasaran a la siguiente etapa para conquistar lo que él les había prometido. Entonces es una cosa el saber lo que es correcto. Acá sabía lo que era correcto. Acá ya sabía lo que Dios les había dicho. Porque si no, entonces por qué lo esconde él debajo de su tienda. Si él no sabía que él estaba pecando, entonces, ¿por qué él escondía el pecado? A veces cuando nosotros pecamos no sabemos que estamos pecando, pero a veces pasa el hermano al púlpito, nos dice y luego uno se da cuenta que en verdad uno estaba pecando. O un hermano te hace un lado y luego te hace saber qué fue lo que hiciste. Pero eso es sin saberlo. Pero ahora cuando usted lo esconde, cuando usted esconde lo que hace, usted sabe que está mal. Es una cosa el saber lo que es correcto. Otra cosa es el hacer lo que es correcto. Una cosa es el saber que la palabra de Dios es verdad y es correcta. Y yo sé que no debo hacer ciertas cosas, pero quizás cuando los hermanos no me estén mirando, cuando estoy solo en mi casa, aún así lo hago. ¿Cómo van a enterarse los hermanos? Ni siquiera me están viendo. Ve, usted está escondiendo el pecado. Nosotros podemos conocer los frutos del espíritu y recuerde, por sus frutos serán conocidos. Otra cosa es el tener los frutos del espíritu. A veces somos árboles grandes y fuertes, pero solo tenemos hojas. y no producimos frutos y por sus frutos serán conocidos. ¿Cuáles son los frutos? El amor, gozo, paz, paciencia, gentileza, bondad, fidelidad, mansedumbre y el dominio propio. Si usted no produce esas cosas, usted tan solo es un árbol sin hojas. Usted solamente es un árbol con hojas. Un árbol con hojas es algo simplemente lindo de ver que te da sombra. Ah, pero no te da ningún beneficio. Usted no le puede arrancar una manzana si usted tiene hambre. Usted no puede no puede comerse el tronco, no más está ahí para que uno lo vea parado ahí ocioso. Ahora veamos lo que dice el hermano Branham. Y luego, segundo, viene la santificación, lo cual pone nuestra mente en orden para la santidad, para pensar lo que es correcto y quitar. La santificación es una palabra griega compuesta, lo cual significa, si están haciendo sus apuntes, apunte esto. Santificación significa limpio y apartado para servicio. Así que eso pone nuestra mente en orden para la santidad, nos limpia y nos aparta para el servicio. Si nuevamente muestran las fotos de los corazones, así que nos tiene que limpiar. Dios nos tiene que limpiar antes de que él nos use. Limpiado y apartado para servicio. Ve cómo él se dirigió a sí mismo para edificar en nosotros un tabernáculo por medio de las tres etapas de la gracia. Ahora Dios quiere vivir dentro del tabernáculo de ti. Recuerde a Jesús hizo la pregunta, "¿Qué casa me edificaréis?" Ahora, cuando usted tiene un visitante que viene a su casa, usted no más tira todas las cosas encima del sillón. A usted agarra toda la basura, la tira en el piso, deja el refrigerador abierto y tiene todo un cochinero ahí en el escritorio. Usted ni siquiera puede comer en el comedor porque está lleno de basura. ¿Usted piensa que alguien se va a sentir bienvenido si uno llegará a ver eso? Si usted tiene un visitante, usted procura limpiar e impresionar a ese visitante porque ese visitante es importante para usted. Usted lo invitó con una razón. Usted atrapea, limpia, está barriendo. Usted toma las cosas que están en la mesa, lo pone en otro lugar. O a veces ni siquiera hace un buen trabajo, usted agarra todo, lo tira debajo de la cama. Pero usted me me están entendiendo, algo tiene que estar limpio para que después alguien entre. El tabernáculo en nosotros. Ve Dios después de tumbar nuestra casa, después de que fuimos bautizados, porque recuerden, la serpiente era negra en el primer corazón. Esa fue nuestra vieja naturaleza. Eso fue cuando pecábamos sin saberlo. Pero un día cuando la palabra fue predicada, te diste cuenta que estabas cerrado. Ahora querías hacer algo al respecto. Luego fuiste bautizado y te arrepentiste de tus pecados. Es algo es algo maravilloso el arrepentirse y bautizarse. Gloria a Dios. Pero todo lo que uno hizo cuando puede ver de cómo es que la serpiente está sacando su cola, lo único que uno hizo es cortarle, pero la serpiente, la naturaleza aún está por dentro. Usted sale un pecador mojado y la serpiente aún sigue en la iglesia. Oh, vaya. dice, "Cuando él tumba nuestra propia casa, nuestro pasado, nuestros pecados, cosas que antes hacíamos, antes que nos arrepentimos y nos bautizamos, ahora él puede poner un fundamento, pero él antes de poner ese fundamento, para poder tener un fundamento o estructura, lo cual básicamente es el esqueleto que sostiene toda la casa. Si usted no tiene un fundamento fuerte o una estructura, si no hay nada que está sosteniendo esas paredes, cuando pasa el viento, las tumba, porque la estructura no estaba fuerte, la serpiente aún estaba dentro, lo cual básicamente es el esqueleto que sostiene toda la casa para que no se caiga. Sin teniendo una base o fundamento fuerte, la casa no va a permanecer. Ahora podemos edificar una casa con un fundamento fuerte y tenerlo construido muy bien dentro, pero no tenemos nada que está por dentro, está vacío, no más son simplemente la estructura y las paredes. Y ahora cuando uno quiere comprar muebles y usted quiere ahora pintar la casa, y ahora uno quiere cuidar de la casa en el interior y también el exterior. Digamos, ahora usted quiere hacer un jardín, quiere buenos electrodomésticos, una un buena estufa de gas, un fregadero o un lavamanos para la cocina o el baño. Digamos ahora que usted compró todas esas cosas y ahora usted los quiere instalar, usted quiere usar las nuevas cosas brillantes que usted compró. Ahora, cuando el hombre que se los va a instalar te dice que no lo puede hacer y usted después hace la pregunta, ¿por qué? Es porque como ya están nuevos y no está descompuesto y en la tienda sí funcionaba, ¿por qué es que ahora aquí no funcionan? Son el modelo más nuevos, están nuevos. dice, "Ahora usted lo tiene que guardar hasta que primera usted primeramente ponga una nueva tubería para el agua y ponga tubería para el gas para esas nuevas esos nuevos electrodomésticos que usted se compró. A veces son los tubos que están en el subterráneo que no podemos ver. No podemos ver los tubos que están en el subterráneo porque obviamente la casa está por encima, pero usted puede ver cómo es que esa antigua naturaleza solamente le cortamos la cola a la serpiente. Podemos ver cómo es que lo cortamos, pero aún permanece dentro el viejo sistema. No podemos enchufar nada todavía porque esos tubos viejos y oxidados, esa vieja naturaleza aún está dentro. Cuando Dios entra su corazón, él no puede entrar, él no puede instalar nuevos electrodomésticos, él no puede enchufar el refrigerador si no hay una cuenca en donde uno puede enchufar el el refrigerador. Si no hay luz, entonces es no hay punto del tener el refrigerador. Ahora tenemos que comenzar desde desde abajo, literalmente desde abajo, construir hacia arriba. Todas esas viejas cosas que hicimos, sáquelo, porque Dios no puede morar ahí, ni tampoco puede poner nuevas cosas allí adentro. Si las viejas cosas, la vieja naturaleza aún está ahí. La santificación es siendo apartado para el servicio. ¿Cómo es que entonces podemos ser apartos para servicio con estas viejas costumbres y y rituas viejas ideas aún estando allí adentro? Ahora, Dios puede tratar de darte el equipo correcto, pero no va a funcionar si el antiguo sistema aún permanece ahí. Ahora nuestra mente tiene que estar limpia. Nuestra mente tiene que estar limpia y luego Dios puede entrar e instalar el Espíritu Santo y bautizarlo con fuego. Ahora, recuerde la naturaleza de la serpiente, las viejas cosas aún están ahí. Usted tiene que meterse ahí y en verdad averiguar qué es lo que está pasando. Usted tiene que sacarlo. No puede dejarlo ahí. Si tiene un tubo oxidado, un tubo oxidado es como un cáncer. Con el tiempo empieza a a deteriorar y deteriorar y deteriorar. Y luego eso comienza a pasarse la estructura y luego eso comienza a deteriorarse más y más y más y luego al pasar los años toda la casa llega a ser una basura porque la vieja naturaleza aún seguía ahí. Necesitamos limpiar la mente y aún usted puede ser tentado, pero usted ahora tiene que quitar el querer de el hacerlo. Usted fue bautizado anteriormente de todos estos pecados, pero como he dicho antes, usted puede olfatear el licor, puede oler el cigarrillo o usted puede mirar a una mujer porque la naturaleza aún sigue ahí. Ahora tenemos que meternos ahí y sacar esa vieja naturaleza. Si sabemos hacer lo correcto y no lo hacemos, para usted es más que pecado. Voy a decir esta sola cosa y luego termino. Una vez el hermano Branham habla de una joven de una joven que fue bautizada y luego salva y todo eso. Y una vez el hermano Branham predicó acerca de las mujeres usando pantalones. Ella oyó ese mensaje y ella dijo, "Ese mensaje era para mí." Ella agarró esos pantalones y ella dijo, "Los voy a clavar en la pared. Los voy a clavar en la pared para que yo me recuerde qué fue lo que conquisté. A veces nosotros nos gusta clavarlo en la pared, pero luego un día en la iglesia ella fue desilusionada, estaba disgustada, algo fue dicho en la iglesia y se disgustó y se desilusionó con el hermano. Ella pensaba de cierta manera del hermano y fue desilusionada al saber de que el hermano era de otra manera. Ella estando muy desilusionada y luego saliéndose de la iglesia, ella vio los pantalones y nuevamente se los puso. Esa vieja naturaleza aún seguía ahí. A veces nos gusta tratar al como si fuera un cachorro. Hay tan pequeño. Ay, tan pequeñito. ¿Qué nos va a hacer? Lo voy a recoger. Lo voy a sostener por un momento. Ay, perdón. Tanta lástima para el Tan pequeñito, nada nos hace. Pero usted ni sabía que ese puede recobrar sus fuerzas porque usted se lo dejó que él recobrara sus fuerzas. Usted dejó que estuviera ahí todavía el pecado. Usted sabía hacer lo correcto. Pero usted ahí apapachando al pobre viejo al pobre pequeñito Te voy a hacer un lado, te voy a guardar ahí. para que yo me recuerde qué fue lo que conquisté. En vez de en verdad escarvando a lo profundo del fundamento, sacando la vieja naturaleza, diciendo, "Dios, ahora limpia mi mente. Antes yo pensaba así, yo sé que es difícil porque en mi yo quiero hacerlo, pero mi oración, Dios, me pongo en tus manos y no quiero que nadie me ate y me tenga atado de ese viejo pecado de la cual me sacaste. No quiero ser recordado de lo que hice en el pasado. Ni siquiera quiero recordarme que yo conquisté esto, porque ese pecado puede entonces crecer y venir y comenzar a comerte desde el interior hasta afuera. Porque decimos, "Pobrecito no me puedes hacer nada porque ya me arrepentí y me bauticé, pero te voy a hacer un lado. Usted puede ver cómo aún puede regresar ese pecado. Queme todo el pasado. Queme todo el pasado. No deje nada atrás. En la Biblia se dieron la vuelta para mirar y luego ella se convirtió en una estatua de sal. Uno se da la vuelta para ver su pecado y luego uno se da la vuelta y regresa de donde uno antes vino. Usted llega a ser ocioso una vez más. Usted tiene que quemarlo todo, que te está atando este mundo, que te ata tu vieja naturaleza, lo que lo que te hace querer hacerlo naturalmente, pero usted sabe que está mal el hacerlo. Y ahora usted se ata la palabra, se ata a Dios y en oración y en virtud. Recuerde, en virtud, lo cual es la cualidad de hacer lo que es correcto y evitando lo errado. Sí, ve, no se vaya atar a ningún pecado. Deje que Dios tome control de eso. Si usted sabe el que no debe hacerlo, porque va a ese cierto lugar. Si usted sabe que no debe beber licor, ¿por qué va enseguida de una cantina? Si usted sabe que ya no debe fumar, ¿por qué va a una tienda que está en la esquina? Si usted sabe que antes codiciaba las mujeres, ¿por qué va a las albercas comunitarias? Si usted sabe cómo hacer lo bien y lo malo, queme todo lo que lo ata. Quema todo lo que le ata esa vieja naturaleza. Ahora enfóquese en lo que Dios quiere que usted haga para que sea apartado y ahora después puesto en servicio. Dios les bendiga. Qué tremendo joven. Quick, si nos ponemos de pie ya rápidamente, otra vez algo inesperado. Y vamos a Romanos 6 1 al 2. ¿Qué pues diremos? en el pecado para que la gracia abunde. En ninguna manera, porque lo que hemos muerto, los que hemos muerto al pecado, ¿cómo viviremos aún en él? Vamos a orar rápidamente. Padre celestial, una vez más te queremos dar las gracias por otra noche, por habernos permitido el estar aquí, por concedernos otro día de vida, aunque pasamos por las batallas de la vida, más sin embargo, tú nos sigues sosteniendo, aunque no tengamos nuestra propia fuerza en nosotros, O quizás ni siquiera teníamos el deseo de querer estar aquí en esta noche, pero hicimos el sacrificio para estar aquí en tu casa. Y Padre, ahora te pedimos que nos ayudes. Úsanos conforme a tu voluntad perfecta y que estas palabras salgan de la manera que tú quieran. Tú quieres que salgan. Ayuda a cada uno de mis hermanos aquí en esta noche y al intérprete, Señor. Te pedimos por esto en el nombre del Señor Jesucristo. Amén. Se pueden sentar. Antes de comenzar quiero agradecer algunos hermanos. Eh, el último fin de semana estuvimos en la ciudad de Vallar, Nuevo México, con los hermanos Castillo y ya aproximadamente tenemos 8 años que vamos allá con ellos, obviamente con la excepción del año 2020 y no más quiero darle las Gracias y decirles de que en verdad aprecio su hospitalidad. Siempre con brazos abiertos me han dado la bienvenida y también ellos han visto como nos han abierto las puertas también. Y este último fin de semana quizás fue una de las mejores fines de semanas que he tenido ahí. Ah, fue un verdadero gozo el ver de que los jóvenes estaban tenían un buen tiempo con los demás jóvenes. Ah, también era algo bueno el ver que hicimos nuevas amistades, conocimos nuevos hermanos de la ciudad de El Paso, Texas. Y antes de que fuimos allá, estaba preparando mi vehículo y lo estaba limpiando porque resultaba que tenía que llevar más de lo que esperaba. Y en el proceso de limpiar mi carro, sentí este deseo de revisar los frenos en mi carro y es algo que no más hice a un lado pensando de que no más era una ocurrencia en mi mente. No quise pensar mucho acerca de eso, pero luego de repente tenía mi teléfono prendido con una cinta y luego el Abraham comienza predicando el mensaje, la escritura en la pared y luego yo me detuve de lo que estaba haciendo porque él comienza como a amonestar al país, cómo es que ellos están saliendo y están pecando. Y nuevamente tuve ese sentir de revisar los frenos en el carro. Me sentí tan disturbado o inquieto, que de hecho me tuve que despertar en medio de la noche después de haber guardado el carro, luego volví a salir, le quité las llantas y luego me di cuenta de que Ahí los frenos están muy desgastados. Me di cuenta de que ahora tenía que cambiarlos. Me di cuenta de que la santificación es de la misma manera. Es la cosa que hace que uno se detenga de hacer lo malo cuando usted sabe que va por un camino muy largo y usted tiene un destino a la cual tiene que llegar y vemos aquí en los corazones la primera que muestra la serpiente en el corazón. Esa es nuestra vida mundana, no nos importa lo que pasa en nuestros carros y hacemos lo que queremos en exceso de velocidad, manejamos por cualquier intersección hasta que nos damos cuenta que quizás ahí en la esquina haya una patrulla y luego encontramos que pasamos a ser justificados empezamos a a bajarle a la velocidad o si no nos van a dar una multa. Ahora, siendo de que vemos que estamos rompiendo las leyes, haciendo lo que nos antoja, empezamos a informarnos a en cuanto a las cosas que debemos hacer. Así como el hermano mencionó que sin saberlo cometíamos antes pecado, así también es en lo natural cómo es que rompemos o pecamos rompiendo la ley y sabiendo de que quizás uno de esos días nos van a detener y brillar. Empezamos a informarnos en cuanto a las cosas que debemos hacer. vemos cómo es que nuestros corazones comienzan a ser limpiados, estando ahora en en el segundo corazón, pero aún en nosotros tenemos ese impulso de manejar en exceso de velocidad por las autopistas o por las calles. Ahora vemos que tenemos que llegar a un alto. Sabemos que nosotros mismos no lo podemos hacer, siendo que hemos nacido en una naturaleza pecaminosa. Tiene que existir la manera para que dejemos de hacer eso. Si me da un segundo, quiero buscar la cita. Think it's still loading in there. Um, there it is. There we go. Now, the approach be slide 21. Uh, now the approach to this uh birth, there is an approach to it. And to be to approach this birth, you have to go through a process. Dice, "Ahora, ¿cómo venir a este nacimiento? Hay una manera de abordarlo. Y para poder llegar a este nacimiento, uno tiene que pasar por un proceso. Así como todo lo que vive, todo lo que vuelve la vida tiene que morir primero. Y usted no puede conservar su mismo espíritu, no puede quedarse con sus mismos hábitos. No puede quedarse con sus mismos pensamientos. Usted tiene que morir. Usted tiene que morir como él murió. Usted tiene que morir en su altar como lo hizo Abel con su cordero. Usted tiene que morir con su cordero. [Música] Usted tiene que morir, morir a su propio pensamiento para nacer a su manera de pensar, permitir que la mente que estaba en Cristo esté en usted. Usted tiene que pensar sus pensamientos. Y ahora, hermano, hermana, déjenme decirles esto tan inteligentemente como sé decirlo. ¿Cómo puede usted pensar sus pensamientos y negar su palabra? Y aún así decir que usted ha nacido de nuevo, solo hágase esa pregunta. ¿Cómo puedo hacerlo? Usted ni siquiera ha nacido de nuevo. Tiene sus pensamientos. Si la mente de Cristo está en usted, entonces usted es una nueva criatura. La Biblia enseña eso. Y si algún hermano quiere, pues busque criatura, escudriñe palabra criatura en el léxico y verá que la palabra criatura ahí se interpreta o se traduce una nueva creación. [Música] And now you're a new creature born by your thoughts are dead. Porque usted es una creación, un ser humano nacido por deseo sexual aquí en la tierra y ahora usted es una nueva creación nacida del espíritu. Sus propios pensamientos están muertos. Están tan muertos. a tal grado que están cristalizados como la serpiente de bronce o como cuando él murió y los cielos y la tierra y todo dio testimonio de que él había muerto. Vemos si aún nos encontramos bajo las pasiones juveniles, vemos que la serpiente aún sigue en nuestros corazones. Si tenemos esas ganas o ese deseo o eso ese anhelo de seguir haciendo estas cosas, porque existe una diferencia entre la tentación y y el deseo. Ah, la tentación eres está siendo tentado así como un niñito que se le muestra un dulce. Y él trata de alcanzarlo queriendo agarrarlo y sabe que no lo puede agarrar porque el adulto está jugando con él. El nos hace lo mismo. Él nos está tentando para que volvamos a pecar con nuestros viejos hábitos, sabiendo que nosotros ya no podemos hacerlo. Pero él sigue estando ahí tentándonos para que regresemos a lo que ya no podemos hacer. En vez del deseo, el no tiene que hacer nada. No más lo que tiene que hacer es presentártelo y usted mismo, siendo que la serpiente aún te está influenciando, usted por por medio de su propia voluntad, usted va tras ese pecado. Y es esa es la cosa principal a la cual queremos llegar. ¿Cómo sacamos ese deseo de nuestro corazón? ¿Cómo podemos deshacernos de eso? Como leímos en la cita donde dice que nacimos de una forma sexual, sabemos ahora que tenemos que nacer en la forma espiritual. Como nos dice la Biblia que nacimos y fuamos concebidos en iniquidad, venimos a este mundo hablando mentiras. Ahora tenemos que nacer de su Espíritu Santo. Eso es algo que podemos relacionar al templo de Moisés. Ah, vemos en los atros de afuera. quería usar el el la luz, pero no me están funcionando. Vemos vemos al principio del templo todo aquí que está por fuera es posiblemente nuestras vidas en el mundo, pero luego vemos el templo en medio del desierto o encima del monte y vemos esa atracción en el monte. Somos entonces atraídos a eso. También tiene que que existir la manera para entrar a ese templo. Vemos a a mano izquierda, pero quizás para los que están atrás no lo vean muy bien, pero ahí en el fondo hay una cortina roja y azul. Y esa es la puerta para poder entrar al templo. Vemos también que Jesús dijo en el Nuevo Testamento, yo soy la puerta, el camino, la vida. Si podemos relacionarlo al Antiguo Testamento, primeramente tenemos que encontrarnos con Jesús y luego él nos permite entrar estando justificados. Aún tenemos esa naturaleza pecaminosa. Se le si leemos ahora en Levítico 13, así antes ellos traían sus ofrendas para ser quemados, siendo de que esta también es la etapa para nuestra santificación. Si su ofrenda fuere holocausto vacuno, macho sin defecto lo ofrecerá de su voluntad lo ofrecerá a la puerta del tabernáculo de reunión delante de Jehová. Entonces vemos que la persona tiene que voluntariamente ah según su propia voluntad propia, sin que su madre o padre le obligue, el diácono, el pastor que le diga, pues si no haces esto, te vas a ir al infierno. Ellos mismos tienen que traer su sacrificio a este altar de bronce. Y cuando lo hace y leeremos otra vez en Levítico, versículo 4. Y pondrá su mano sobre la cabeza del holocausto y será aceptado para expiación suya. Entonces degollará el becerro en la presencia de Jehová y los sacerdotes hijos de Aarón ofrecerán la sangre y la rociarán alrededor sobre el altar, el cual está a la puerta del tabernáculo de reunión. Vemos que a las mismas personas tienen que traer su propio sacrificio a través de la puerta, pasando al altar para ser quemado, para que sirva como sacrificio para sus propios pecados. Ahora, esto fue en el Antiguo Testamento, siendo de que la sangre de los animales no les podía quitar el deseo. Es algo que seguía permaneciendo en sus corazones. Ellos traían una ofrenda, pero luego tres días después seguían haciendo el mismo pecado. Entonces tenían que hacer el proceso una vez más, volver a traer un nuevo sacrificio. Y parece de que aún vivimos en esos días porque el pecado sigue ahí y todo lo que tratamos de hacer es esconderlo debajo de algo sin en vez de traérselo al Señor entreg entregándosele a él para que él pueda entonces quitar el deseo de la serpiente y podamos nosotros estar libres de ese deseo. Siendo de que ahora los sacerdotes están rodeando este sacrificio, están ellos rociando la sangre del animal, pero siendo que ahora no nos encontramos en esos días, encontramos de que los sacerdotes hoy son todos los ministros y ancianos que se reúnen con la persona que viene al altar. Mientras ellos hacen su sacrificio, el traer su propia carne al altar de Dios para ser quemado con el Espíritu Santo para que el deseo pueda ser quemado y sacado. Y ellos ya no tienen un deseo de volver a pecar. Pero joven, usted tiene que venir al altar, traerse a sí mismo, nadie obligándolo, nadie diciéndole que haga esto, pero es su propia convicción sabiendo que es su pecado. Y si en verdad usted ya no quiere seguir pecando, entonces usted le presenta esto al Señor para que él se lo quite. Vemos que en una casa hay tres cuartos principales. Esto no importa si usted tiene una mansión con 20 habitaciones y 15 baños. Esto sigue siendo lo mismo. En una casa usted tiene tres cuartos principales que es la cocina, la sala y la recámara. Y así cuando usted invita a alguien para que venga, así como menciona nuestro hermano, cuando usted invita a alguien, usted limpia su casa y la cocina es el lugar donde uno viene a tener compañerismo. usted comienza a platicar con la otra persona a a compartiendo una comida con ellos, ven que se están llevando bien y si no están en acuerdo el uno con el otro, ellos típicamente no más se van de su casa. Pero si acaso llegan a ese nivel de negociación o están en acuerdo el uno con el otro, el siguiente cuarto a la cual usted pasa o lleva a esa persona es la sala. Ahí es donde uno profundamente empieza a conocer más a la otra persona. Usted comienza a ver qué es lo que les gusta, que no les gusta. Y el siguiente cuarto es más específicamente para una pareja, un matrimonio. Es donde uno llega a ser más íntimo con la persona. En verdad llegan a conocerse, pero usted aún puede tipificar esto a la esfera espiritual. El Señor te va a hacer pasar a la cocina. Él dejará que usted coma de los frutos de él, de esos dones espirituales y divinos, al punto que él comienza a tener compañerismo contigo ahí en la sala y usted comienza a conocerlo y él también comienza a conocerlo a usted porque a él le encanta huir de usted, aunque él ya quizás lo sepa todo de usted. Pero él aún quiere oírlo de usted. Él quiere oír directamente de usted. Así también como nosotros nos encanta el oír directamente de Dios, a Dios también le encanta que él oiga directamente de nosotros. Creo que dice la escritura de echad vuestras angustias sobre él porque él tiene cuidado de vosotros. Ahora que llegamos a esa etapa que podemos entrar a la recámara con el Señor, llegamos a ver que tenemos más intimidad con él, empezamos a contarle todos nuestros secretos, quizás un poco aquí, otro poco acá. Y empezamos a expresarle con qué estamos lidiando y por eso mismo él está anhelando. Ahora pueden pasar los músicos, por favor. Ahora que nos encontramos en la recámara con el Señor, empezamos a decirle nuestros secretos más profundos. Y también estando en la recámara hay dos cosas que pasan. en una recámara o estás en un reposo o estás teniendo intimidad. Vemos que en la esfera espiritual, cuando uno entra a su recámara, como dice la escritura, que uno entre a su ropero y uno comience a comienza a orar a él en secreto y él te va a recompensar abiertamente. Cuando nos encontramos en esa recámara comenzamos a decirle a él nuestros pecados, si nos tocan algo, por favor. Vemos cómo es que Dios comienza a lavarnos con su palabra. Comenzamos a entonces tener una amistad con él. Ahora nos encontramos en una etapa que en la cual nuestro corazón está limpio, ya no tenemos el deseo de ser algo malvado. Más sin embargo, todavía no tenemos la paloma en nuestro corazón. Aún usted se encuentra en esa etapa o terreno más peligroso en la cual usted puede encontrarse. Si usted no tiene cuidado y recaemos, puede volver a entrar la serpiente. Pero ahora, esta vez será siete veces peor que lo que antes era cuando yo antes dejé a Dios, cuando yo me regresé al mundo o así pensé, porque cuando estaba allí afuera no pude manejar [Música] No pude soportar todas esas noches en las cuales no podía dormir. No importaba qué tanto yo quería sofocar esa voz con el tomar, con la música o mujeres. Aún permanecía esa pequeña voz apacible. que me decía, Iván, [Música] aún te estoy esperando y traté de callar esa voz, quise poner una almohada sobre mi cara y tratar de olvidar Pero él siguió llamando mi corazón, seguía llamando. Si por favor se ponen de pie, mi hermano, mi hermana, en cualquier etapa en la que usted está, quizás usted estaba en la cima de la montaña o quizás estabas en el en el allí abajo en el valle. Él aún quiere llegar a conocerlo. Él quiere que usted se convierta en su amigo. Él quiere llegar a conocerlo a usted en un nivel personal e íntimo. Y quizás usted me diga, "Hermano, yo creo que estoy en santificación, pero he pecado. ¿Acaso la serpiente ha oscurecido mi corazón? No, porque así como tenemos el 911 aquí en la tierra, así si los hermanos nos muestran la escritura de primera de Juan 19, vamos a ver lo que nos dice la escritura cuando cometemos un pecado y la serpiente sí está fuera de nuestro corazón. En primera de Juan 19 nos dice, "Si confesamos nuestros pecados, él es fiel y justo para perdonar nuestros pecados y limpiarnos de toda maldad. Aún hay una oportunidad. Si usted no se ha regresado al mundo, quizás cometió un error, confiéselo en ese mismo instante. Diga, "Señor, perdóname porque caí, yo cometí este pecado." Y automáticamente ese pecado que le seguía ahora está justo en frente de usted, siendo cubierto por la sangre del cordero. Dios ya no lo ve. Inclinamos nuestro rostro. Padre celestial, [Música] una vez más queremos darte las gracias [Música] por estas palabras que nos diste. Quizás, Señor, yo no era la persona indicada para decirlas. Yo me siento tan insuficiente, Padre. Me gustaría que pudiera expresarlo mejor. Pero Señor, quizás no conozca este mensaje o esta Biblia, pero Señor te agradezco porque me has permitido el conocerte a ti. Gracias por permitirme por permitirme conocerte en esa etapa de misericordia. Gracias por descender y revelarte a una persona insuficiente, llena de pecado, más sin embargo, tuviste misericordia. Aún te extendiste a ese lodo senagoso y me levantaste de la peor condición en la cual pude haber estado. Y en ese punto no lo comprendía. Me pudiste haber matado. Hay tantos tiempos y ejemplos cuando pudiste acortado mi vida en ese preciso momento, pero por alguna razón aún me tienes aquí. Lo único que puedo decir es gracias. Gracias, Señor. Te amo. [Música] Por favor, ayuda a estos jóvenes, Señor. Es peor que cuando yo pasé por eso. Yo ruego que les dejes, Padre. que lleguen a conocerte aún más que lo que yo he podido. Si ellos siguen huyendo de ti, que no tengan ningún descanso en las noches y no puedan dormir hasta que sepan que están bien contigo. Yo ruego por ellos. En el nombre del Señor Jesucristo te ruego. Amén. [Aplausos] [Música] Grande es el amor de Dios. que mi vida tal formó y por ese amor de Dios salvo soy, salvo soy. Nadie por amarme así por lo que había en mí. [Música] Y por ese amor de Dios soy feliz. Soy feliz. [Música] No hay amor que se pueda comparar al amor de Dios tan sublime sin igual y que llena mi alma de dulce Alma. Grande es el amor de Dios que mi vida transformó y por ese amor de Dios. [Música] Salvo soy. Salvo soy. Nadie pudo amarme así [Música] por lo que había en mí. Y por ese amor de Dios, soy feliz. Soy feliz. [Música] No hay amor que se pueda comparar al amor de Dios tan sublime sin igual y que llena mi alma deduce calma. No hay amor que se pueda comparar al amor de Dios tan sublime sin igual y que llena mi alma de luz pecad. alma. [Música] Grande, grande es el amor de Dios. Grande, grande es el amor de Dios. Gle, grande es el amor de Dios y es más dulce que la miel. El amor más dulce que en la miel es más dulce que la miel. El amor más dulce que la miel. Y por ese amor de Dios. [Música] Salvo soy. Salvo soy. No hay amor que se pueda comparar al amor de Dios tan sublime sin igual y que llena mi alma. de dulce calma. No hay amor que se pueda comparar al amor de Dios al sublime sin igual y que llena mi alma. de dulce calma. [Música] One Lord beside the highwaying [Música] His eyes were blind the light he could not see. He clutch his rack and sheed in the shadow. Then Jesus came and his darkness. When Jesus comes, When Jesus comes the temper is broken when Jesus comes, the king the He takes the glory and fills the life with glory for all when Jesus comes to from home and friend the evil spirit drove him a magnitude he dwelt in misery He c himself asem power possessed. Then Jesus came and set the cry. When Jesus comes the temper is broken when Jesus comes the tears are wip [Aplausos] He takes the [Música] build the life with glory for all when Jesus comes to stay. When Jesus come the temp broken [Aplausos] when Jesus come the tears are wiped He takes the build the life with glory for all this when Jesus comes to stay. [Música] Bless the Lord, oh my soul, and all that is within me. [Música] Bless the Lord my soul and all that is within me bless [Música] He has done great. He has done great. He has done great thing. Bless. [Música] [Aplausos] [Música] Bless the Lord. My soul and all that is in me. Bless [Música] me. [Música] Bless the Lord. Oh my. [Música] And all that is within me bless all. [Música] Amen. Can we give a round of applause to the Lord Jesus Christ? ¿Quién [Música] subirá al monte de Jehová? ¿Quién en su presencia vivirá? ¿Quién subirá al monte de su santidad? ¿Quién verá la gloria de su madest? Los limpios, hermanos que han elevado su alma la vanidad. Los que con engaño a más saludados porque aman de Jehová bien desnudados porque tus pecados siempre serán porque honra noticias son Dios y amados. Por siempre nosotros salvará. ¿Quién subirá con de Jehová? Modada de Padre celestial. ¿Quién es tuario? Su gloria cantará. Tu santidad. [Música] Los santificados que han sido llamados aero de Jehová. Los que por la gracia de justo gozaron refuyó Dios en su altar. Bien dado, a quien ha dado su alma la terenidad. El que voluntario huyó de pecado. Oyendo la voz de Jehová, me levantaé, dice Jehová. Ahora desar los postes se merecen, los mares hallarán. Nuestroso escaparán. Piedad tu dado en aquel que has dado, confiándole de Jehová. Jesús le medita de día, de noche, de bien prosperado será. Y losidos por Cristo enidos en Cristo vino a corr nunca venidos y deción amor wing I woke up with heaven on my mind. I woke up with joy is my soul. For I knew the world I control that I knew I was walking in the for been on my knees in the night. I praise to the Lord God and Oh yes feeling mar I got heaven on my don't you know I want you [Música] ánimo inside this and now feeling Una mirada de fe. Una mirada de fe es la que puede salvar al pecador. Una mirada de fe, una mirada de fe es la que puede salvar al pecador. Y si tú vienes a Cristo Jesús, él te perdonará porque una mirada de fe es la que fuera para el pecador. Una mirada de fe. Una mirada de fe es la que puedes salvar al pecador. [Música] Una mirada de fe, una mirada de fe es la que puedes salvar al pecador. alo del sur te perdonará porque tu mirada es la que puede salvar al pecador. [Música] [Aplausos] Amén. Estaremos siendo despedidosamente. Solo tenemos un anuncio. Nuestro próximo servicio será este domingo a las 10 de la mañana. Las puertas se abrirán a las 9:30. Si se pueden, si se pueden poner de pie conmigo para llevar a cabo una oración y ser despedidos, si pueden inclinar sus rostros. Señor, Padre Celestial, solamente le queremos agradecer por todo lo que haces por nosotros. Eres de tan ayuda para nosotros. Su plan es muy perfecto. [Música] Le agradecemos por la predicación de esta tarde y por haber llegado aquí sanos y salvos. Y Señor, pedimos que bendigas y cuides a los hermanos y hermanas que estarán viajando nuevamente a sus casas. Le agradecemos con todos nuestros corazones. Le agradecemos por todo y todo lo pedimos en el nombre de nuestro Señor Jesucristo. Oramos. Amén. Pueden tomar asiento. [Música] [Música] He had found a bride for Isaac here in the evening sadle fell for where journey had not been inv Oh, get ready. Evening shadows fall. Don't you hear that these are there going to be a wedding and to begin in the evening when the train comes down. So we took the dress the rich and rare quickly to her waiting from far away. Rebecca loved her Isaac and he loved Rebecca fair. Oh, much a happy wedding day. Oh. Get ready. Evening sadle falls. Don't you hear the are there to be a wedding and joy was to begin in the evening when the train comes dead. Now the blessed Holy Spirit from a father God of love has come down to Christ for Isaac over yoner prepared his sense of love and he wants his Rebecca by his side. Oh, get ready. Don't you hear the [Música] wing and joy
