################################################################################
START OF FILE: 2025-07-21 - Preocupado - Hno. Jose Flores - Jose Flores - Clean.txt
################################################################################

SERMON DETAILS
========================================
Date:    2025-07-21
Title:   Preocupado - Hno. Jose Flores
Speaker: Jose Flores
Church:  Jericho Tabernacle
Type:    Full Sermon
Language:Spanish
URL:     https://www.youtube.com/watch?v=_Gi5lM_HX8U
========================================

[Música] te [Música] Dios los bendiga, hermanos. Se pueden poner de pie, por favor, para elevar una oración nuestro Señor Jesucristo. Señor Jesucristo, [Música] Padre de la gloria, una vez más te damos gracias, Señor, por este día tan hermoso, Señor. está nublado, Señor, y es muy agradable, Señor. Te ponemos este servicio en tus manos, Señor. Sé con cada uno de mis hermanos aquí presente. Ayúdanos, Señor, y sé con nosotros, Señor. Te ponemos este servicio en tus manos al predicador, Señor, a su intérprete, Señor. Sé con ellos, Señor. [Música] Ayúdalos para que puedan traernos, Señor, un poco de tu palabra, Señor, y así nosotros, Señor, poder regocijarnos. Te ponemos este servicio en tus manos y a cada uno que va a participar, Señor, en el nombre del Señor Jesucristo. Amén. Pueden tomar su asiento, hermanos. with our grateful heart than to the holy one than because his Jesus and let the se [Aplausos] say I am rich because of what the Lord has done for us. Give than Give thanks with our grateful heart. Give to the holy one. [Música] Because Jesus Christ [Música] and let the I am s [Aplausos] let say I am rich because of what the Lord has done for us [Música] I'm kind of for a country [Música] to which I [Música] before [Música] sacrifice [Música] will there be spoken [Música] W anymore. [Música] I am looking for you and some [Música] on the outstand there my home. [Música] shall be [Música] sala. [Música] I'm looking [Música] across the river of which by faith [Música] will land inside. There's just a few more to labor. Then I will take my heavenly. [Música] I aming for you and some [Música] on the My home shall be [Música] la sweep I feel the touch of hand so kind and thend [Música] me that I must trust. [Música] I have no fear for Jesus walks beside me. For I'm shelter. [Música] arms of God. So let storm r high dark worry me for I'm shelter safe within the [Música] He walks with me and not our word shall harm me for I'm shelter in the arms of God. [Música] Soon I shall hear the call from heaven. Come home my child. Is the last my you must try. [Música] sleep and waking gods sweet heaven for sheltering the arms of Let the storm high the dark don't worry me for I'm sh within the arms of God. [Música] and of shall harm me [Música] for I'm shelter in the arms of God. Dios les bendiga. Dios le bendiga. [Música] llevar la cruz de Cristo. [Música] A veces es dolor, más Dios nos ha provisto [Música] la senda de su amor. Concédeme, Señor Jesús, poder llegar a tu mansión, lugar de santa y plena luz, ciudad de rica bendición. La gloria del calvario fue la crucifixión. Hirieron su costado por nuestra rebelión. Concédeme, Señor Jesús, poder llegar a tu mansión. [Música] Lugar de santa y plena luz, ciudad de rica bendición. [Música] La ley de su palabra [Música] no es de variación, más bien es la jornada [Música] hacia la salvación. Concédeme, Señor Jesús, [Música] por llevar tu mansión, lugar de santa y plena luz, ciudad de rica. bendición. [Música] Divina esperanza. para la humanidad. [Música] Vertió en abundancia [Música] luz en claridad. [Música] Concédeme, Señor Jesús, poder llegar a tu mansión, [Música] lugar de santa y plena luz, [Música] ciudad. de rica bendición, [Música] lugar de santa y plena luz, [Aplausos] ciudad y rica bendición. [Aplausos] [Música] [Aplausos] [Música] Perdón. Dios les bendiga, hermanos. Muy buen día para todos ustedes. Nuevamente es un gusto verlos reunidos en este lugar, a cada uno de ustedes. Dios les bendiga, hermanos. Damos la bienvenida Tabernáculo Jericó a cada uno de ustedes. Servicio Dominical. juntamente con sus hermanos que nos estén viendo desde sus hogares [Música] o desde cualquier otro lugar que se estén reuniendo. Gracias por estar con nosotros. Ah, tenemos aquí un par de anuncios. [Música] Les recordamos a los padres que no habrá escuela dominical durante el mes de julio. Las clases se reanudarán en agosto. A finales de de este mes, nuestro hermano Alfredo Bermúdez estará teniendo los las reuniones anuales del 31 de julio al 3 de agosto en Nogales, Sonora, México. [Música] Sonora. Asimismo, al principio del próximo mes, nuestro hermano Steve Robson estará teniendo sus reuniones anuales del primero al 3 de agosto en Flagstab, Arizona. Los que desean mayor información estarán unos volantes en el vestíbulo. por cumpleaños. [Música] Ah, tenemos a nuestro hermano Elías Pineda y nuestra hermana Sonia Muñoz agradece al Señor para un cumpleaños más de su hija Mayira. [Música] Dios les bendiga a los cumpleañeros de se han mencionado. Dios les bendiga y Dios les siga ayudando en su camino. por agradecimientos. El hermano Lázaro y la hermana Rosalva López dan gracias al Señor por sus 46 aniversario de bodas y esperan que que sea por la eternidad. Dios bendiga también a nuestros hermanos. 46 años no es fácil decirlo, ¿verdad? Es una toda una vida. Yo apenas voy comenzando la mitad de ellos. [Música] Le pido a Dios que también me permita estar muchos años con mi familia al frente. [Música] Ah, por misericordias de viaje. Por favor, mantengan en oración a todos los hermanos que están viajando para Vallar Nuevo México. Que el Señor los traiga de regreso a casa sanos y salvos. [Música] Por peticiones, la familia Valderas pide oración por la sanidad de la hermana Elizabeth Valderas. La hermana Carmen López pide oración por su sobrino Gilberto Shavira Amarón. sufrió un accidente automovilístico. Pide que cuando despierte la reconozca por saber que no hay secuelas en su cabeza. [Música] Dios contesta todas nuestras peticiones. Amén. [Música] Lo único que podemos acudir es a nuestro Señor Jesucristo. [Música] Solamente es la fe que tengamos en él. Dios nos responde caprichos. Responde a la fe de cada uno de nosotros. Y cada uno de nosotros sabemos que Dios responde amén. Solamente no dejemos de confiar en nuestro Señor. Se estará orando por todo esto que se ha leído, por las ofrendas y los diezmos. Dios les bendiga. [Música] Dios les bendiga, hermanos. En reverencia a la palabra y a nuestro Señor Jesucristo. Amable, ponerse de pie, por favor. Únanse conmigo en en la fe y en el amor al Señor a orar por todas estas cosas. Sea Dios el que nos dé las grandes bendiciones y su protección. Bondadoso y santo Padre celestial, primeramente te damos gracias por la oportunidad de este día, Señor, a este lugar para pedirte perdón por los actos que habamos cometido incorrectos. Señor, por darte por por darnos la oportunidad de bendecirte y glorificar tu nombre y por ser tan generoso con cada uno de nosotros, ha permitido llegar hasta este lugar para honrarte y glorificarte, Señor. Las cosas que han sido leídas sea de tu agrado, Señor, y bendícelas grandemente, Señor. Y ayúdanos, amado Padre, necesitamos de ti cada día para seguir adelante, Señor. En tus manos ponemos estas peticiones y agradecimientos cumpleaños y que todo, Señor, sea una gran bendición para nuestros hermanos. Tu presencia, Señor, hermano, de antemano sabemos que tú estás entre nosotros porque tú cumples tu palabra. Dices tu palabra que estén dos o tres congregados en tu nombre, tú estarás contra nosotros, Señor. Yo honro la fe y el amor a ti de estos hermanos que están aquí, Señor. Bendícelos grandemente, Señor. Bendice también los diezmos y las ofrendas. Multiplícalos al 100 por uno, Señor, a cada hermano y hermana que están aquí, Señor, y a nuestros hermanos que están gozándose en tu nombre en otros lugares, con ese mismo gozo que el que están allá, tráelos nuevamente a sus hogares, Señor. Protéjelos, amado Padre, esté con nosotros en estos momentos y bendice a cada uno de los que están aquí presentes, que hicieron su gran esfuerzo por amor a ti, Señor. Te damos gracias por todas las cosas en el dulce nombre de tu Señor, Señor Jesucristo. Amén. Dios les bendiga, hermanos. Fortaleza divina [Música] viene de mi, Señor. Fortaleza divina. [Aplausos] [Música] viene del Salvador. [Música] Me ayuda en mis pruebas y luchas en las horas amargas. me da consolación. [Música] Te doy gracias por esta fortaleza [Música] que veniste a darme al morir en la cruz. Cuando solo me encuentro nadie junto a mí, [Música] él me da fortaleza, [Música] me ayuda a seguir. [Música] en mis pruebas y luchas en las horas amargas me da consolación. [Música] Te doy gracias por esa fortaleza que veniste a darme [Música] al morir en la cruz. Vamos a ver. Let fortaleza divina [Música] viene de mi Señor. Fortaleza divina viene del Salvador. [Música] ayuda en mis pruebas y luchas en las horas amargas me da consolación. [Música] Te doy gracias por esta fortaleza que veniste a darme al morir en la cruz. [Música] Cuando un solo me encuentro, sin nadie junto a mí, [Música] él me da fortaleza [Música] y me ayuda a seguir. [Música] ayudar en mis pruebas y lujas en las horas amargas [Música] da consolación. [Música] Te doy gracias por esta fortaleza [Música] que veniste a dar al morir en la cruz. ¿Cuántos están contentos por esa fortaleza? Yo creo que sin esa fortaleza no pudiéramos seguir adelante, hermanos. Ha llegado, ha llegado el momento [Música] de escuchar palabra de Dios y el vaso escogido de esta mañana. ¿Cuántos quieren saber quién es? Muy poquitos. Allá se están gozando y aquí no tenemos excusa porque él es el mismo de ayer y por los siglos. ¿Cuántos están listos para escuchar la palabra de Dios? Amén. El vaso escogido es nuestro hermano José Flores y y su intérprete nuestro hermano Marcos Santana. Vamos a cantar el puro coro no más. Va a ser corto para que se prepare el hermano. Mientras lo cantamos pueden pasar. Hallelujah. Sometimes praise the Lord. Som gently singing [Música] our hearts in one slu praise the Lord. Santa Jen sing our hearts in [Música] Santaeluya. [Música] Praise the Lord. [Música] Let's church. Aleluya. [Música] Santa [Música] Santa Angel. [Música] Gloria a Dios, mis hermanos. [Música] Dios les bendiga, mis hermanos, en esta mañana. Es un honor para mí [Música] saludar a la novia del Señor Jesucristo. ¿Cuántos están contentos en esta mañana? Yo soy ah privilegiado y yo creo que ustedes también son los privilegiados [Música] que Dios nos dio un día más. Qué hermoso día con sombras. Ya ves que hemos estado unos días muy este muy caloros. Pero Dios es bueno, hermano. Gracias por ese canto que estuvieron cantando las hermanas. Concédeme, Señor Jesús, llegar a su mansión. Ese es mi deseo. Pero para llegar ahí, hermanos, hay que pagar el precio. ¿Están de acuerdo, mis hermanos? Así como está parado, vamos a leer la escritura. [Música] Es en Deuteronomio 4:10. Cuando lo tengan me pueden decir amén. [Música] Dios les bendiga a cada uno de ustedes, mis hermanos, a la audiencia que nos ve por la vía de internet, que Dios me los bendiga. Y por aquellos hermanos que están aquí presentes, que Dios le dé doble bendición en esta mañana. La única razón que venimos a este lugar es levantar el dulce nombre del Señor Jesucristo y a él sea toda honra y toda gloria. Honor a su palabra. Vamos a leer la escritura, hermanos. Ah, vamos a empezar Deuteronomio 49. del 9 al 10. Ore dice, "Por tanto, guárdate y guarda tu alma con diligencia para que no te olvides de las cosas que tú que tus ojos han visto, ni se aparte de tu corazón todos los días de tu vida, antes bien, las enseñarás a tus hijos y a los hijos de tus hijos. El día que estuviste delante de Jehová tu Dios en Orb, cuando Jehová me dijo, "Reúneme al pueblo para que yo les haga oír mis palabras, las cuales aprenderán para temerme todos los días que vinier sobre la tierra y las enseñarás a sus hijos. ¿Cuántos pueden decir amén a la palabra del Señor? Incl Inclinemos nuestro rostro en esta mañana y vamos a hacer una oración y pedirle al Señor Jesucristo que nos dé su bendición y reprender todo espíritu que venga a perturbar su mente y que el Espíritu Santo esté dentro de nosotros, que se pueda pasear en cada asiento y que puedas sentir la presencia del Señor en esta mañana. Oremos. Padre celestial, hemos leído tu santa palabra, mi Dios Padre, en esta mañana, mi Dios, nos reportamos, Señor Jesús, con usted, listo para este servicio, Señor Jesús. Solamente queremos, Señor Jesús, agradecerte, mi Dios, Padre, que estas palabras, Señor, que usted le pueda dar vida, Señor, y al que la reciba, Señor Jesús, que la que pueda darle la revelación, Señor Jesús, que no queremos ofender a nadie, Señor, pero estamos en esta vida, Señor. Estamos luchando día a día, semana y semana. meses y meses, años y años, pero parece, Señor, que no hemos avanzado, Señor, en esta mañana, Señor Jesús, pedimos, Señor, la unción del Espíritu Santo, que el ángel, Señor Jesús, pueda estar con nosotros, Señor, y que toda palabra, Señor, toda palabra torpe, Señor, que no salga de mi boca, Señor Jesús. Y en esta hora, Señor Jesús, todo espíritu, Señor, que venga en contra de tu palabra, Señor Jesús, sea echado, Señor, en el nombre del Señor Jesucristo. Y a usted sea toda honra y toda gloria en el nombre del Señor Jesucristo. Gracias, Señor Jesús. Amén. Pueden tomar sus asientos, mis hermanos. Una vez más, gracias al ministerio por darme la oportunidad. de estar detrás de este púlpito. Sabemos que de estar aquí detrás de este púlpito no es muy fácil. Es una responsabilidad, una responsabilidad delante de Dios y una responsabilidad para los hermanos, hermanas que nos escuchan, los hermanos que están aquí local y por aquellos hermanos que nos ven por la vía de internet. Que el Señor les bendiga. Amén. Hermanos, en esta mañana atraigo palabra del Señor. A mí me tocó este a hacerla de cocinero. Ah, no sé si el reloj está bien, pero estamos estamos sobre el tiempo, ¿verdad, hermano? Me estoy poniendo un poco nervioso, pero los nervios vamos a hacer a un lado y que sea el Señor Jesucristo que controle todo. Van a orar por mí, mis hermanos, también por mi hermano Santana, que el Señor nos ayude. Amén. Ah, cuando yo estaba cuando yo estaba tratando y buscando la presencia del Señor para trazar este mensaje, muchas de las veces leyemos un mensaje y otro y otro y de todos los mensajes buscamos la dirección de Dios para que el Señor nos dirija realmente para que el pueblo sea alimentado. Es como un chef que está preparando una comida, le pone sal, ajo, cebolla, todas las cosas. Pero hay personas que no le gusta el ajo o la cebolla. lo puede hacer a un lado, hermano. Sí, me están entendiendo. De modo que este mensaje no es mi mensaje, es mensaje que trajo el hermano Branham, ¿verdad? Entonces, nosotros estamos sujetos por las escrituras, por el mensaje y sobre todo por el Espíritu Santo, porque el Espíritu Santo nos va a guiar a toda verdad. y a toda justicia. Amén, hermano. Entonces, vamos a entrar, hermanos, de modo que si algo no le gusta, como dijo el hermano Branham sobre el pastel, que si no le gusta la cereza, creo, hágan un lado y cómase lo que usted le guste. Si hay una palabra, hermano, que los incomoda, tómelo o déjelo. Es vida o muerte. Hermano, yo los amo. Dios me los bendiga. En esta mañana mi tema es preocupación o preocupados. Mundialmente, hermano, el mundo está preocupado por muchas cosas que están pasando, por los problemas mundiales y nosotros le ponemos tanto énfasis a los problemas que que nos olvidamos a quién estamos sirviendo. Nos olvidamos quién es el que quién es el que controla tu vida y el mundo. Estamos hablando del mundo espiritual. Ah, hermano. Ah, ahorita voy a poner unas fotos. No más quiero hacer este un este ah eso es algo ah personal que escuché al hermano Juanito, que Dios bendiga a mi hermano Juanito que dijo que nosotros no creemos en diezmar ni en ofrendar. Nosotros creemos eso, mi hermano. Creemos en diezmar. Creemos en en ofrendar. Porque esa es palabra de Dios, es escritura y es mensaje. De modo que, hermano, si me puedes poner la foto, por favor, no más quiero quiero este no voy a entrar en muchos detalles, nada más ser un poco de este de énfasis. Mire, hermano, esas fotografías que ve usted ahí, hermano, esa fotografía es lo que sus diezmos, sus ofrendas, sus tiempos, su trabajo, para ahí se fueron. Amén, hermano. Y a mí me da me da este me da alegría porque cada vez que hay este nos juntamos con los hermanos, el pueblo del Señor, vemos como la juventud viene a disfrutar. Aún aquí tenemos un ujier. El hermano es futbolista, mire, tiene estilo. Aún él se está gozando, hermano. Ahí van sus ofrendas y sus diezmos para que no digan, hermano, o por las vías de internet que muchas veces hablan basuras. Ahí son las evidencias donde está sus ofrendas y sus diezmos. Ah, otra foto, hermano. Ahí están, eh. que disculpen las doncellas, pero aquí las hermanitas están disfrutando. En este lado, hermano, se compró una este un equipo para filtrar el agua y aquí las jovencitas están disfrutando. Es nada más a hacer énfasis, hermano. Ahí están sus ofrendas y sus diezmos. Ah, si la puedes quitar. Está bien. Creo que ya terminé con eso. Nada más quería yo nada más, hermano, enfatizar porque es una preocupación cuando escuché esa palabra que nosotros no diezmamos, nosotros sí diezmamos. Somos creyentes. Creemos en la Biblia de A. Creemos el mismo mensaje y estamos sujetos a ellos. De modo que en esta mañana, mis hermanos, esa fue una de las preocupación que que tenía en mi mente sobre sobre ese asunto. Y hay más cosas, hermano, que se han hecho, hermano. Ah, y para allá van todas las cosas, todos sus dimos y su ofrendas. Amén, hermano. Lo veo muy serio. Bueno, seguimos adelante, mis hermanos. Mi tema en esta mañana es preocupación. Preocupados. ¿Cuántos están preocupados ahorita? No, no se preocupen de nada, hermano. Ahorita preocúpense para escuchar la palabra de Dios. Amén, hermano. Todos tenemos preocupaciones. Algunos se preocupan por el trabajo, el carro, el estudio, el pago de la renta, su economía, las malas noticias. Y si hay muchas malas noticias. Todas las noticias son negativas, hermano. Todas son negativas, no son buenas. El único bueno es el Señor Jesucristo y sus promesas. Esas son las buenas nuevas. Ah, hay 1 cosas, pero hoy quiero hablar acerca de nuestra vida espiritual. Todas estas cosas, mis hermanos, póngalos en la mano del Señor. Agarre una bolsa, todos sus problemas, todas sus angustias, todas sus enfermedades. Agarre una bolsa, amárrela. y tírela. Amén, hermanos. Bueno, Dios le bendiga en esta mañana, mi hermano. Ahora sí vamos a entrar un poquito más sobre la palabra del Señor y este espero que después de que acabemos el servicio, este para mí me es difícil estar atrás de este púlpito, pero el hermano es culpable. Pero hay que dar un granito de arena, hermano, para que la novia del Señor Jesucristo siga siga creciendo. Amén, hermano. Ah, la palabra preocupados, hermano, usted aquí lo busqué en el diccionario, hay un montón de cosas, pero hay que entrar sobre esto, hermano. definiciones de preocupación. Es una inquietud, es una angustia, es un nervio o nerviosismo, es ansioso, alarmado, tenso, turbado, desconcertado, mortificado, estresado, agobiado. Y todo esto es sinónimo a preocupados. Como como dije, agarra una bolsa y tír la basura. ¿Por qué, mi hermano? Porque el enemigo le viene a tirar tantas basuras y lo único que tiene que hacer usted, hermano, regresárselo para atrás. Todas esas cosas que leí no son mías. regréseselas. Amén. Amén, hermanos. Ah, ahora ha entrado una preocupación por el pueblo. Hay veces que pienso, hermano, eso soy yo, hermano. Hay veces que pienso que el pueblo ha entrado en un enfriamiento espiritual y parece que ya no hay interés. en oír en la palabra de Dios. Los miércoles nos gana la carne. Sentimos un peso pesado venir a escuchar la palabra de Dios. Amén, hermano. Hay veces que yo también este siento una carga, pero es en la carne. Pero el Espíritu Santo, hermano, te puede dar la fuerza, la habilidad, así como tenemos fuerza para levantarnos en la mañana, ir al trabajo, es un esfuerzo. Amén, hermano. Los viernes son cultos juveniles y y parece que no hay interés alguno, nada más porque son cultos jóvenes. Como le dije, hermano, de antemano le pido disculpa, pero vamos a hacer las cosas a un lado y vamos a agarrar nuestras partes, nuestras responsabilidades y seguir adelante. ¿Por qué, hermano? Porque todos nosotros estamos en un barco, vamos remando los viernes, hermano, los cultos de los de los de los viernes, cultos juveniles. Mire, hermano, gracias a Dios que el hermano no porque está aquí el hermano Marcos, miren. Gracias al hermano Marcos que los está apoyando. Pero, ¿qué de los demás? ¿Dónde están los que decían aleluya? ¿Dónde están los que decían gloria a Dios? ¿Dónde están los que vienen los domingos? ¿Dónde están? ¿Y qué? Cuando nuestros ministros jóvenes predican aquí localmente, ¿dónde están sus padres para apoyarlos? ¿Dónde están? Esa es mi pregunta. Es poco duro. La palabra es dura, hermano. Y no me vean así raro que que estoy enojado, mi hermano. No, hermano, yo estoy tranquilo. Un poco. Si me da un poco de sudor porque cuando los veo medio serio, pues sí, me pone nervioso. Pero es okay, está bien. Es es la humanidad, somos humanos. Siguemos adelante. De modo que aquí cuando vienen los jóvenes a predicar, hermano, ¿dónde están los padres? ¿Dónde están los demás? Para apoyarlo, para decirles, "Gloria a Dios. Amén, hermano. Predícale, dale duro, dale duro al pecado, porque es lo que estamos haciendo en contra del pecado. Y todavía nosotros, nosotros reclamamos ser cristiano y todavía decirnos, "Soy soy soy de Cristo." Y luego cantamos, "Me voy con él, me voy con él." ¿Con quién se va? ¿A dónde se va? Un lugar. provisto de Dios para la adoración. Y este es el lugar, ¿no? Pues muchos dicen, "Yo soy de Malaquías 4:5." ¿Y qué con eso, hermano? ¿Qué con eso? El conoce su Biblia. El conoce quién fue William Maron Branham. ¿Quién fue el profeta? É conoce el mensaje más que usted y yo por la diferencia, hermano, que él no lo puede vivir. Él no lo puede vivir. Hermanos, aquellos que eran niños cuando fueron creados en el evangelio y ya crecieron, ya son jóvenes, son adultos, ya salieron, ya le salieron alas, ya se fueron. Ya volaron. ¿Dónde están? Esa es mi pregunta. Y aquí ahorita como padre, esto es para mi familia, para mis hijas, para mis, no digo mis nietos porque ellos no entienden, tan pequeñitos, pero para mi familia en general y yo creo que me están viendo por la vía de internet y esto llega hasta allá Puerto Vallar, cuos lugares. Pero nada más tome lo que usted necesita. ¿Dónde están? ¿Sabe usted por qué, hermano? Porque nosotros somos los culpables que se han ido. Posiblemente en ese hogar no había paz. ¿Y por qué no había paz, hermano? Porque la paz usted la encuentra en Jesucristo. Ahí encuentra en Jesucristo. Encuentra la paz, encuentra todo. Amén, hermano. Posiblemente, posiblemente, hermano, veían hipocresía en sus propios padres. Yo levanto la mano, soy culpable. En las iglesias una cosa somos un gloria a Dios a un aleluya a un amén. Gloria a Dios. Y fuera de ahí nos transformamos en otra persona. Nos quitamos la máscara de religiosos, la dejamos en la puerta y allá afuera, hermano, está otro personaje esperando. A veces hasta te aplaude, eh, lo lograste, levantaste la mano, alabaste a Dios. Qué bueno. Pero ahora vente conmigo. Amén, hermano. Yo sé que es duro, pero Ah, la palabra es corrección, mi hermano. Y le voy a dar las citas bíblicas. ¿Sabes por qué, mi hermano? Porque de aquí para allá es la corrección y nosotros mismos somos corregidos por la palabra de Dios. La Biblia, hermano, nos exige lo que predicamos hay que vivirlo, no nada más hablar, no nada más hablar como los políticos, que a los políticos le le ponen una forma. Y tú vas a decir esto y es todo. No, mi hermano, aquí tenemos que buscar la guianza del Espíritu Santo. ¿Qué es lo que el pueblo necesita? ¿Para qué, hermano? Para un crecimiento espiritual. Si me están escuchando, mi hermano. Amén, hermano. Ah, quedamos que después que salimos del servicio y fuera de aquí nos transformamos en otra persona, cambiamos de lo espiritual a lo carnal. Ya no son los amenes, ya no son las gloria a Dios. No, mi hermano, ahora le hemos cambiado con un Y no es para que se ría, mi hermano. Go, go. ¿Sí o no? Estamos en el mismo canal en FM, Feadura o AM, antojitos míos. o unado home run o un touchdou y y ni sé qué es eso, hermano, pero ya cumplimos con Dios, ya vinimos a adorarle al Señor. Posiblemente su mente diga, "Oh, hermano, no seas religioso, hermano. Hay tiempo para todos, hermano." Pero muchas veces que entramos aquí, hermano, muchas veces no tenemos mucha victoria o no tenemos ni victoria porque nuestra mentalidad alguien la tiene ocupado. Y ya saliendo del servicio, rápidamente nos vamos. ¿A dónde nos vamos, hermano? Al mandamás. ¿Y quién es el mandamás? O sea, para que usted me pueda entender, él manda más, él manda más para mí, hermano, es el teléfono. Increíble, pero créelo. ¿Sabes que saliendo del servicio? Lo primero que muchas veces, hermano, si si Dios lo veo, si yo lo veo aquí que estoy en la tierra, conte más Dios que todo lo sabe. Amén, hermanos. Él manda más para ver las buenas nuevas. Para ver las buenas nuevas. Y no es la y no es las buenas nuevas del evangelio, hermano. No, hermano, es ver quién ganó o quién perdió de su equipo favorito. Cualquier equipo, hermano, ya sea para los de México, Chiva, América, Cruz Azul, América, Cruz Azul, hay mucho fanatismo. ¿Cuáles son sus prioridades? ¿Cuál son sus prioridades, mis hermanos? Que el Señor nos ayude, hermano. Tiene equipo favorito. Están preocupados. Algunos están preocupados porque perdieron. A otros están felices porque ganaron. Esa es la vida. los perdedores y los que ganaron. Aquí tenemos un montón de, lo voy a decir, mi hermano. Ah, espero que cuando terminemos que esté el carro ya listo, para salir corriendo. Nos hemos vuelto, hermano, un montón de idólatras. Hay muchas veces, no una, hermano, muchas veces. Y todavía nos ponemos la playera de sus jugadores. Ay, hermano, cómo eres tan religioso. Posiblemente, hermano, pero hay una seriedad en las cosas de Dios cuando venimos a adorar el nombre del Señor Jesucristo. Pero cuando usted va a sus partidos, mira no más cómo se transforma, como que le entra le entra un espíritu de no sé qué. Hasta alaban en el estadio. Wow. Y en la iglesia me voy con él. Me voy con él. Cuando vio la novia aparejada, hermano. Amén. Hermano, ahí vamos, mi hermano. Mi hermano, voy a leer aquí ahorita idolatrías. Juan 21, John 21. Vamos a leer Juan 21. Vamos a ver qué nos dice Juan 21, hermano. Juan 21. Juan 21. Me siento relajado, hermano. No sé por qué, pero yo creo que estamos cacheteando al enemigo y no es un asunto personal con usted, mi hermano, para nada. Yo puedo ir a todas las peluquerías y puedo ver cuáles son sus prioridades que tienen en las paredes y veo un montón de jugadores, hasta se pone en la playera. ¿Cuánto de Dios tiene la persona? Ahí le paro. Mir, hermano, aquí estaba el gran creador, el gran Jehová. El Señor Jesucristo hablando con Pedro. Juan 21 15. Aquí el Señor Jesucristo vino con Pedro después de que el Señor Jesucristo había resucitado, vino con los apóstoles y a Pedro le hicieron unas preguntas, se las voy a leer. Cuando hubieron comido, Jesús dijo a Simón Pedro, Simón, hijo de Jonás, ¿me amas? más que a estos. Le respondió, "Sí, Señor, tú sabes que te amo." Él dijo, "Apacienta mis corderos." Puedo verlo de en este tiempo que el padre del Señor Jesucristo y le hace usted una pregunta. José Flores, ¿me amas? Aquí tengo un celular. El Señor está aquí. Señor, ¿me amas? Estoy estoy buscando, estoy buscando como que lo estoy ignorando. Sigamos leyendo. Lo estoy un poco dramatizando. Volvió a decirle la segunda vez. Volvió a decirle la segunda vez, "Simón, hijo de Jonás, ¿me amas?" Pedro le respondió, "Sí, Señor, tú sabes que te amo." Le dijo, "Pastorea mis ovejas. Allá está otra vez con su celular ocupadito. Ahí vamos. La tercer vez le dijo la tercer vez, Simón, hijo de Jonás, ¿me amas? Pedro se entristeció de que le dijese la tercera vez, "Me amas." y le respondió, "Señor, tú lo sabes, tú lo sabes todo. Tú sabes que te amo." Jesús le dijo, "Apacienta a mis ovejas." Amén, hermano. Pueden decir amén a la palabra de Dios. No a mí, hermano, a la palabra de Dios. Es muy fácil, hermano, responder. Cuando el Señor Jesucristo vino y le preguntó, "Mira, nos puede preguntar a nosotros. Es muy fácil, es muy fácil responder. La primera, sí, Señor, yo te amo. La segunda es la de la misma manera. Sí, Señor, yo te amo. Pero la tercera vez la pensó. La tercer vez, pero la tercer vez la pensó y se entristeció porque estaba enfente del que todo lo sabe, el que conoce mis pensamientos, el que conoce que hay dentro de mí. El que sabe de qué pies cogeas, el que sabe que hay en mi corazón, el que sabe qué que el que sabe mis buenos pensamientos y mis malos pensamientos. Él sabe que estoy pensando. Él sabe que está pasando por tiempos difíciles. Él conoce el corazón, el secreto de tu corazón. Aquí, mi hermano, voy a leer ahora que el profeta, nuestro profeta, hable por nosotros. Este mensaje lo escogí. Ah, hay tres mensajes que he estado leyendo. Se llama el mundo se está cayendo a pedazos. Y sí que se está cayendo a pedazos, hermano. Yo oro por el pueblo del Señor que nos mantengamos firmes y seguir adelante, convencido y después preocupado. Ah, página 65, convencido y luego preocupado. Como todos lo sabemos, estamos viendo por un gran enfriamiento alrededor de las naciones. Hermano, si me estoy pasando de tiempo ahí, ayúdeme con el tiempo. Creo que ya perdí mi tiempo. Cuando recién comencé, había mucho roper en la reunión. La gente estaba en reuniones en oración. por todas partes. Y la y la crítica de los periódicos me criticaron. Una mujer condujo 3000 millas en un taxi solo para llegar a la reunión en Canadá. Ellos ya no tienen ese interés. Parece como que haya venido en decaimiento y parece como que no hay mucha preocupación, no mucha de todos modos, no tanto como debería, como debería haber muy poco interés. Este es su profeta hablando, hermano. No recuerdo en qué año usted lo predicó. Voy a seguir leyendo. Disculpe, dije 42000.000. Creo que sí. Okay. Sí. El número 66. 66. Ahora, el único interés que tenemos ya no es por aquellas reuniones de toda la noche, siendo que una vez yo me quedé en la plataforma por 8 días y noche sin salir tratando de orar por todas las personas y al final había 40,000 y algo de personas esperando que se orara por Ven, no podía hacerlo y llevaban a un grupo de por aquí e iban al bosques, llevaban un grupo por aquí, iban al bosque. Los ministros oraban por el pueblo hasta que recibían el bautismo del Espíritu Santo. podía descansar hasta que ellos recibían el Espíritu Santo. Amén, hermano. Creo que si busca en la revista había 28,000. Eso era que aún estaban esperándome. Por millas y millas a la redonda de Jones Burgor, no había ni siquiera un lugar que uno pudiera alquilar y levantar ciudades de carpas y de todo ya no tiene esa ya tiene esa preocupación. Ven, los juegos de avivamiento se están apagando. Amén, hermano, hermanos, ahora la gente está estando entrando en preocupación, en desesperación. Pedro entró en desesperación. La gente cuando se siente perdida se empieza a preocupar, empieza a desesperarse, se descontrola, no sabe qué hacer. Su mente se pone en blanco, no sabe para dónde darle, se siente como una oveja perdida. Posiblemente su mente diga, "Hermano, ¿hasta dónde quieres llegar?" Es el estado espiritual de cada uno de nosotros. Ese es el punto principal, el enfriamiento que estamos nosotros teniendo. El hermano Branham parece que habla, no recuerdo en qué mensaje, que llegaría el tiempo, entraría una este enfrialdad espiritual. Yo recuerdo una vez, mi hermana me dijo, "Necesito reunirme en un lugar." ¿Por qué, hermano? ¿Por qué le digo? Porque no quiero que mis hijos se me vayan a enfriar. Quiero que ellos estén creo creo quiero que ellos estén este calentitos escuchando la palabra de Dios. Amén, mi hermano. Vamos a seguir leyendo lo que dice hermano Branam. Vamos 68. Ahora, el único interés es simple, hermano. Venga y unes a la iglesia. O a un gran interés es apoyo alguna emisión de radio o aú o algún asunto de televisión y convertirlo en algún tipo de espectáculo y es para bien, por supuesto. Seguro. Grandes edificios. construir escuelas grandes y cosas por así. Parece ser que esa es la preocupación. Ahora parece haberse perdido la visión de aquella oración, aquella persuasión como solían tenerla. Algo sucedió. Me gustaría saber qué fue y ahora ellos no parecen interés y ahora ellos no parecen tener ese interés. Algo sucedió. Me gustaría saber. A usted le gustaría saber, mi hermano. A mí sí me gustaría saber. Muchas de las cosas, hermano, en nuestra vida pasan por por una razón. Pero el Señor muchas veces no está poniendo señales para poder entender lo que él quiere de ti. Amén, hermano. Número 69. Uno puede visitar esta iglesia o llamar a la gente para que venga al altar. Y antes ellos simplemente corrían al altar. Y he visto la época en que mientras yo predicaba, antes de que aún terminaba mi sermón, el altar y los pasillos de allá para acá estaban repletos de gente. He visto la época que en el que el Espíritu Santo se movía entre la congregación y y predecía y le decía algo o a alguien y la gente se maravillaba y se desmayaba allí mismo en su asiento. Algo anda en alguna parte y eso es cierto, hermano. Mire a allá por los 80, mi hermano. Voy a parar aquí un poco. Aquí aquí en por los 80. Esto es en México, en los servicios, en las reuniones, grandes reuniones, aún aún ahí este en la iglesia local que nos juntábamos, estamos hablando atrás de los 80. Nos pasamos las noches platicando, testificando, orando. Eran días de gloria que se podía sentir la presencia de Dios. Había hambre por la palabra de Dios, había reuniones grandes y sentíamos el amor del pueblo de Dios. Parecía que no tenía fin. Hablábamos y hablábamos internamente nos alimentábamos. ¿Por qué, hermano? Porque queríamos seguir escuchando la palabra de Dios. Eso era en México, hermano. Y muchas veces, hermano, los hermanos que vivían por allá por los cerros, agarraban su bolsita, su machete y tenían que bajar hasta donde había los servicios, porque para donde los hermanos vivían no había manera de cómo ser transportados. Solamente era por bestias. de cuatro pies y por los humanos podíamos caminar. Bajaban, hermano, kilómetro, nada más por escuchar palabra del Señor. Y nosotros que vivimos a dos, tres cuadras, tenemos tenemos automóviles y aún así nos pesa venir. Posiblemente el Señor tiene una bendición específicamente en ese día, ese día que usted no vino, usted se la perdió. ¿Piensa que no afecta? Sí afecta, hermano. Se hace más débil y al rato, ah, no me siento mal. Voy el viernes. Friday. Okay. Bueno, voy el viernes. Friday. Okay, va el viernes, no voy el miércoles o no voy el viernes, pero lo sustituyo con el viernes, perdón, con el miércoles. No fui el miércoles y el viernes necesito trabajar. Oh, pero tengo el domingo ahí me voy a recuperar. Pero desgraciadamente tenemos un solo servicio, el servicio de la mañana. Se ha perdido el interés de alabar el nombre del Señor Jesucristo y por eso es que estamos débiles. Si lo acepte o no lo acepte es palabra del Señor. Ahora ya ya hablé un poco de México y y a veces queríamos que la semana se fuera rápido para juntarnos otra vez. con las 15 o 20 personas que nos reuníamos para tener esa comunicación, esa comunión con Había hambre, hermano. Había interés por la palabra del Señor. Muchas veces somos atacados con ese espíritu que nos envuelve, esa culera nos envuelve. ¿Sabes cómo trabaja? Yo me no me quiero salir, pero mire cómo el espíritu de la del pitón que le dice te empieza a rodear, te empieza a rodear, empieza a dar sueño, te empieza a descontrolar cuando cuando y y el predicador está en fuego, el que está dirigiendo los cantos está en fuego, levantando el ánimo. la gente, pero como usted se dejó envolver por el enemigo que lo envolvió, le cambió su mente, le cambió su mente a que había venido aquí. Ya no tiene fuerza para nada, está atado, ya está durmiendo, está en otra dimensión. Mira, hermano, dice, ahora dice, vamos a hablar, vamos a hablar de los 90s aquí. años atrás, mis hermanos, ese Espíritu Santo, mira, hermano, el Espíritu Santo está para para está para el que lo quiere, para el que lo quiere, hermano. Dios es caballero. Si si el Señor no va a entrar las fuerzas que tiene. Voy a entrar porque voy a entrar. Tú tú eres mío. Yo te construí. Yo estoy voy a entrar aún con todo eso. Él no entra si usted no le permite. Él es todo un caballero. Si usted abre su corazón y lo deja entrar, él va a hacer maravillas con usted. Él va a hacer maravillas con usted. Él no le pide tantas cosas. Hijo mío, dame tu corazón. Es todo. ¿Para qué se complican la vida? La vida no es complicada. Usted se la complica. Ser cristiano es fácil. Es fácil. No es fácil, hermano. Pero con Dios todo es fácil. Con él es todo es fácil, hermano. Usted puede andar en los lugares más horribles, pero el Señor lo protege. Sigamos adelante. Allá por los 90, hermano. Seguía el derramamiento del Espíritu Santo. Estoy hablando, hermano, de la iglesia de Mesa Church. Se derramaba el Espíritu Santo, se acababan las predicaciones, los miércoles o los domingos se acababa la predicación y empezaba la adoración y Dios bajaba y nos bendecía en una manera tremenda. Era Dios. Eran días, hermano, eran días de victoria, días de bendición, días de liberación, días de dones, los dones en operaciones, unos hablando en lenguas y otros interpretandos, otros cantando en otras lenguas. ¿Por qué, mi hermano? Porque había armonía. Había armonía en el pueblo. Estaban todos juntos, unánimes, en un mismo espíritu. Yo no estoy hablando del aposento alto, hermano. Eso eso es real. Pero Dios es el mismo de ayer, hoy y lo que pasó en el aposento alto, hermano, puede pasar aquí. Depende de usted si lo quiere, hermano. Si no lo quiere, como le dije, hermano, Dios es su caballero. Él tiene muchas cosas que darle a usted. Hay que entender eso, hermano. Nada más hay que abrir ese corazón, ese corazón de piedra por uno de carne. Amén, hermano. Siguimos adelante. Había, había muchos hermanos ahí, unos cantando, otros adorando, todos juntos en un mismo espíritu, en un mismo sentir, en un mismo canal, en un mismo acuerdo. Todo lo tenían en común, bendiciones tras bendiciones. Hay veces que las semanas se hacían largas para para otros servicios, hermanos. para disfrutar las bondades, las bondades de su presencia. Es hermoso, hermano, cuando la presencia del Dios todopoderoso está en el pueblo, ahí el tiempo se va, no lo sientes. El tiempo es de Dios, no lo limite al Señor. Amén, hermano. A tal punto, hermano, que hasta nos quedamos hasta la medianoche nos quedamos, hermano. ¿Por qué? Porque había interés, había hambre, hambre de Dios, pero hoy en día estamos en 20 en 2025, hermano. ¿Qué estamos haciendo? Ministros, ancianos, laicos en pueblo general. Yo le hablo como laicos también, mi hermano, pero aquí estoy en otra posición como responsable de decir lo que tengo que decir y si no nos vemos allá afuera. Amén, hermano. ¿Qué estamos haciendo 2025? Regresemos, dice el hermano Branham. Regresemos a la palabra de Dios. ¿Qué es? Y ver, lo voy a volver a repetir. Regresemos a la palabra de Dios y ver dónde está la falla. Amén. Hermano, examinemos qué está pasando. Examinémonos unos con otros. Examinemos nosotros mismos. Niéguese a sí mismo. Niéguese a sus propios pensamientos y tome su cruz y siga adelante. ¿Dónde estamos fallando, mi hermanos y hermanas? Posiblemente usted diga, "Yo no he fallado, hermano. Yo sí he fallado. He fallado, mi hermano. He fallado por no decirle la verdad del evangelio y y no y no querer herirle sus sentimientos o su manera de pensar. en sus pensamientos. Disciplina corrige. Hebreos, si lo quieren leer, 125. Hebrews 12. Gloria a Dios. Am al Señor, hermanos. Gloria a Dios. 125 Y habéis ya olvidado la exhortación de cómo a hijos se os dirige diciendo, hijo mío, no menospreciéis la la disciplina del Señor, ni desmayéis cuando eres reprendido por él, porque el Señor al que ama disciplina y azota a todo el que recibe por hijo. forgotten aspise noting hero hermano, así como usted es corregido, el Señor nos corrige con la misma vara. No porque seas diácono, no porque seas profeta, pastor, evangelista, apóstol. No, hermano, la corrección es pareja. ¿Por qué, hermano? Porque Dios no tiene nietos. Dios tiene puros hijos. Aquí no hay nietos como los abuelos que sonos medios este le tapan. Bueno, no me tapo por ahí, pero yo creo que la razón por la cual no desesperamos es porque hay gran escasez de amor y este es lo que su profeta, mi profeta, está hablando en este mensaje en desesperación. Yo creo que la razón por la cual no desesperamos es porque hay gran escasez de amor, del amor de Dios. Yo pienso que el amor de Dios produce la desesperación. Si Dios mora en usted o en mí, la señal morando en usted y usted ve las condiciones del tiempo y la gente ahogándose en el pecado, la manera como son, eso llevará a la desesperación. Yo creo que así sucederá. Amén, hermano. ¿Están contentos, mis hermanos? Ya vamos este a a estar cerrando la palabra de Dios, hermano. Es corrección. Yo no me quiero quedar que me anden correteando como perros. Amén, hermano. Hay un levantamiento de la novia, hermano. Esa es la razón que necesitamos ponernos en cuenta con el Señor. Gloria a Dios. Vamos aquí a seguir leyendo. Aleluya. Aleluya. Amén. Bueno, voy a leer esto y voy a concluir. Gloria a Dios. Los hombres se reúnen en distintos círculos para descubrir si algo anda mal. El mundo se está cayendo a pedazos. Ese es el mensaje que estoy leyendo. Todos sabemos que lo hay y algo anda mal en el mundo y debemos de hacer el esfuerzo por descubrirlo y los hombres se reúnen en esta junta para hallar cuál es la solución. Esto ha sucedido muchas veces en nuestro mundo, lo que llamamos cayéndose a pedazos. Estamos viviendo en el tiempo cuando cuando nuestro no solamente nuestra nación, sino el mundo entero se está cayendo a pedazos. Parece que no hay nada que tenga el fundamiento que pueda aguantar. Pueden ponerse de pies, mi hermano. Gloria a Dios, hermanos. Dios es bueno, hermano, aún aún con todas esas este ah fallas que tenemos. Nuestros errores, él ya los pagó, hermano. ¿Por qué levantar los pecados o sus confesiones que ya el Señor lo tiró al mar del olvido? ¿Por qué volverlo a traer otra vez? Dios ya te perdonó, hermano. Ya te perdonó. Usted siga adelante. Con esto voy a cerrar. Oh, iglesia, despiértense y sacúdense, pellízquense, pellízquense la conciencia y despierte. En esta hora tenemos que entrar en desesperación o perecemos. Algo viene de parte de Dios. Yo sé que es así, dice el Señor. Algo está en camino, por lo tanto, nos conviene desesperar ese asunto de vida muerte. Y si nos descuidamos, hermano, y si nos descuidamos, pasará y no le veremos, porque ella no fue egoísta, le fue dado un profeta. Si nos quedamos, [Música] vamos a ser perseguidos. Yo no quiero ser perseguido, hermano. Yo quiero estar con el Señor. Tantos años que hemos estado caminando con el Señor, los que llevan un año o los que llevan 40 años, el precio es el mismo. Si usted trabajó 5 años o un año, es el mismo pago. Anímese. Yo los animos, hermano, a seguir adelante. Aunque las pruebas vengan duras, él está ahí para que le ayude. Tenga confianza, hermano, en Dios. No tenga confianza en sus habilidades porque es humano. El hombre siempre falla, pero Dios no falla. Amén. Hermano, pueden inclinar su rostro y vamos a orar. Pero antes de orar, hermano, [Música] les voy a dar la oportunidad que hable con el Señor. Levante su mano. Si usted tiene algo con el Señor, si usted necesita algo del Señor, pídaselo con todo su corazón, con todo su corazón. No vaya con esa mentalidad mezquina. Voy a pedirle a ver si me da. Usted tenga fe lo que usted está pidiendo y pruebe al Señor. Pruébelo nada más. Dele a la oportunidad a él. Grandes cosas va a ser para usted como padre que somos responsables por nuestra familia. Tenemos una gran responsabilidad delante de Dios. Como madre también tiene usted una gran responsabilidad. ¿Cómo guiar a sus hijos o hijas? [Música] Oremos. Padre celestial, Señor Dios todopoderoso, [Música] qué grande eres, Padre celestial, aún con tantas dificultades, Señor, que hay en el mundo, Padre Santo, cómo ponemos tanta atención tanta basura que hay, Señor, en el mundo, Padre Santo, Padre, pero ahí estás tú a un lado de nosotros, mi Dios, cuidando, protegiéndonos, Señor Jesús, cuidando, Señor, nuestros pasos, mi Dios Padre, [Música] sé que estás aquí, mi Dios. Lo puedo sentir, Señor Jesús, en esta hora, Señor. Solamente te pido una cosa, Padre Santo, que te paseas, que te pasees en la audiencia, mi Dios, y que ese Espíritu Santo, Señor, pueda tocar a cada uno de mis hermanos y hermanas y ese calor del Espíritu Santo que viene de lo alto, Señor Jesús, pueda bajar, Señor Jesús, pueda pueda quemar toda enfermedad, Señor, que pueda sanar toda enfermedad, toda dolencia, Señor, por cada mano que ha sido levantada en esta hora. Usted sabe qué hay, Señor, en su corazón, Señor. Usted sabe qué es lo que está pasando, Señor Jesús. [Música] Padre, el tiempo es demasiado tarde, Señor Jesús. Demasiado tarde, Señor Jesús. [Música] Ayúdanos a seguir adelante, Señor. Bendice a tu pueblo aquí en esta hora, mi Dios. [Música] Y por aquella audiencia que nos ven, Señor, que solamente levante su mano y que puede decir, "Aquí estoy, Señor. [Música] Te doy mi corazón. Escudríñame, saca todo espíritu que me tormenta. Saca todo espíritu sucio que hay dentro de mí y pon tu Espíritu Santo en mí. Entra en mi corazón. Gracias, Padre. Santo, porque yo sé, Señor, que tu palabra no va no va regresar vacía, Señor. Dale vida a estas palabras, Señor Jesús, en el nombre del Señor Jesucristo. Y a usted sea toda honra y toda gloria en el nombre del Señor Jesucristo. Gracias, Señor Jesucristo. Thank you Lord Jesus. Amen. Amen. God bless you, brother. [Música] Jesus is the sweetest name I [Música] And he is just the same as his lovely name. That's the reason why I love him so for Jesus is the sweetest name I know. Tú eres mi the same as his love l that's the reason why i love him so forસ is the sweetest [Música] Jesus [Música] know and just the same as his love name. That's the reason why I love him so for Jesus is the sweetest name I know once again Jesus [Música] and just [Música] as his lovely name. [Música] The reason why I love them so. Jesus is the name church and Jesus [Música] my [Música] as his love name. That's the reason why I love and soul. For Jesus is the sweet. [Música] Dios, Dios está aquí. [Música] Tan cierto como el aire que respiró. Tan cierto como en la mañana. Se levanta el sol. Tan cierto como que le canto, él me puede oír. A ver, una vez más. Dios está aquí tan cierto como el aire que respiró. Tan cierto como la mañana se levanta el sol, tan cierto como que le canto y me puedo oír. Mi Dios está aquí [Música] tan cierto como el aire que respiró. Tan cendo como la mañana se levanta el sol tan cendo como que le canto me puede oír. Le puede sentir a tu lado en este mismo instante. [Aplausos] puede sentir muy dentro de tu corazón. Le puedes sentir en ese problema que tienes. Jesús está aquí. Si tú quieres le puedes servir. A ver, le decimos santo, santo, santo, santo, santo. Oh, mi corazón te adora. Mi corazón te adora. Mi corazón sabe de ti. Corazón sabe decir, santo es. A ver otra vez. Santo, santo, santo, santo, santo. [Aplausos] Mi corazón [Música] te adora. [Música] Mi corazón sabe decir santo es una vez más. Santo, santo, santo, santo, santo, santo [Música] de corazón. Te adora. Mi corazón [Música] sabe decir santo es. Y por eso yo le alabo, te alabo, te alabo y mi alma no se cansa de alabar. Yo no me canso. Le alabo. Le alabo mientras exista. Una vez más. Le alabo, le alabo, le alabo, le alabo. Y mi alma no se cansa de alabar. Alabo, [Música] le alabo mientras vida. exista en mi ser. A veces el maligno, A veces el maligno a mi alma volver a prisionar, pero tu Espíritu Santo, [Música] santo que me guí. me sostiene y no me deja la obligad. [Música] Le alabo, le alabo y mi alma no se cansa de alabarle. Le alabo, le alabo mientras vida resista. A ver, le alabo, mi Señor. Te alabo, mi Señor. Te alabo porque tú eres el todo para mí. Porque tú junto a ti voy caminando porque siento tu presencia en mi ser. [Música] Por eso digo, te alabo, te alabo y mi alma no se cana de alabar. Le alabo, le alabo mientras vida exista. A ver, una vez más todo el canto con todo tu corazón. Te alabo, mi Señor. Te alabo [Aplausos] [Música] el todo para mí, porque junto a ti voy caminando porque siento tu presencia. Eh, ¿lo sientes o no? [Música] Le alabo, le alabo y mi alma no se cansa de alabarle. Le alabo, le alabo mientras vida exista en tu ser. A veces el maligno quiere, a veces el maligno quiere, es lo que quiere a mi alma volver a prisionar, pero tu Espíritu Santo, tu Espíritu Santo que me guía, me sostiene No me deja. Te alabo, le alabo y mi alma no se cansa de alabarle. Le alabo, le alabo mientras una vez más coro con todo tu corazón, iglesia. Le alabo, le alabo que mi alma no se cansa de alabar. Le alabo, le alabo mientras vida exista en ser. Pueden tomar su asiento, hermanos. [Música] Dios les bendiga. [Música] Si todavía es mañana, tenemos unos anuncios. [Música] Nuestro próximo servicio será este miércoles 23 de julio a las 7:30 pm. assurance of a triumph in his name of Jesus Christ. Victory in all he does like Jon. El hermano Ángel de la Cruz pide liderazgo en su trabajo, seguridad de triunfo en en el nombre de Jesucristo y victoria en todo lo que hace como sed del Antiguo Testamento y reclama en el nombre de Jesucristo a toda su familia que sea parte de la novia. [Música] Damos gracias al Señor Jesucristo que nos que nos dio el hermano José Flores para dar la palabra esta mañana. [Música] El Señor lo sigue usando y bendiciendo él y a su familia. [Música] Si pueden pararse en reverencia para orar, a despedir. [Música] Si pueden inclinar su rostro. Padre celestial, usted sabe nuestro corazón, Señor. [Música] Usted sabe nuestras vidas y todo lo que pase en nuestra vida. Usted sabe que necesitamos de usted, Señor. Y puedes estar con nosotros en nuestro camino diario y comporta nuestros corazones, Señor. Sabemos que oímos muchas malas noticias, Señor, en este mundo y podemos poner que podamos poner estas preocupaciones al lado y poner nuestra confianza en usted, Señor. Padre celestial, como o vimos el mensaje de esta mañana, que lo podamos aplicar a nuestras vidas [Música] y que podamos salir de este templo mejor que entramos. Salimos mejor que entramos, Señor. [Música] Padre celestial, te ponemos todos todo en tus manos en el nombre del Señor Jesucristo. [Música] Pueden tomar su asiento, hermanos. Están despedidos. [Música] Muchas veces sí Dios ha hablado aquí de distintas formas y sazón. Pero en esta edad su promesa dio de sacar un pueblo a la eternidad. He vivido, sí, esperando ese momento y todo mi ser está descansando en su palabra hoy. Mi fe en él me sacará de aquí. Nunca oí una promesa igual de la eternidad. Un día romperán carruajes [Música] y a su presencia ángeles me llevarán. Fueron muchos los que anhelaron ser parte de esta novia del penal, pero él escogió un pueblo especial que amarías su palabra hasta el final. Y no importa cuán total tarde su venida permanecerá aferrado a su palabra en sus corazones. [Música] Mi fe en él me sacará de aquí. Nunca oír de una promesa igual de la eternidad. Un día romperán carruajes y a su presencia ángeles me llevarán cores. Mi fe en él me sacará de aquí. Nunca oí de una promesa igual de la eternidad. Un día romperán carruajes y a su presencia ángeles me llevarán. [Música]
