################################################################################
START OF FILE: 2025-12-22 - El Año Del Jubileo #40 (Israel En Su Patria #32) - Hno. Emmanuel Santos - Emmanuel Santos - Clean.txt
################################################################################

SERMON DETAILS
========================================
Date:    2025-12-22
Title:   El Año Del Jubileo #40 (Israel En Su Patria #32) - Hno. Emmanuel Santos
Speaker: Emmanuel Santos
Church:  Jericho Tabernacle
Type:    Full Sermon
Language:Spanish
URL:     https://www.youtube.com/watch?v=yD_m3-mrslA
========================================

Sol. My Lord and Savior came and Jesus was his name. a to his own a stranger. [Música] A man of sorrows tears and [Aplausos] oh how I love how I ad [Música] I my sun shine all and know the great creator [Música] became my sa [Música] What condensation [Música] bringing us redemption in the dead of not one god gracious tender lay [Música] stupid to my how I love how I adore him my breath My sunshine by all the great creator became my savior [Aplausos] [Música] without flesh and blood his substance [Música] he took [Música] The form of man re the h oh glorious mystery [Música] sacrifice of cal [Música] and now I I am. Oh, how I love it. How I ador my breath, my sunshine, my all [Música] the great creator became Se cates duelen the green gre [Música] enes [Música] [Aplausos] ¿Cómo así? [Música] Thousand generations falling down in worship. Sing the song of angels to the land of all whove gone before us. No will believe sing the song of ages to the name is the highest your name is the greatest your name stand above them all all and dominion all and your name stand above them all and the angels cry [Música] [Aplausos] creation Christ holy you are high Holly, holy forever. people to the king of king you always be holy holy forever If you been forgiven and if you've been redeemed, sing the song forever tonight. If you walk in freedom and if you bear his name, sing the songs forever. to the L sing the song forever and amen and the angels criation [Aplausos] Christ holy you are lifted highly [Música] Holy forever [Música] here people sing holy [Música] to the king of kings. Holly, [Música] you always be [Música] only forever. Your name is the highest. Your name is the greatest. Your name stand up above them all. Above all and dominions, all power and position your name stand above them all. Jesus your name is the highest your name is the greatest your name stand above them all. above all thin allers and position your name stand the and angels c holly creation Christ holy [Música] you are lifted Holy forever people [Música] to the king of kings. [Música] You will always be holy holy forever. You will always be holy holy forever. [Música] [Aplausos] Muy buenos días, hermanos. Dios les bendiga a todos ustedes. Es una privilegio estar nuevamente reunidos en este lugar. Dándole las gracias a Dios porque nos permite estar nuevamente en este lugar, reconociendo que no es por por decisión nuestra, sino que es por la voluntad de nuestro Señor. [Música] Lo saludamos en el nombre de nuestro bendito Señor Jesucristo. Dándole la bienvenida a todos a nuestro tabernáculo Jericó servicio dominical. Queremos darle la bienvenida a cualquier visitante que tengamos entre nosotros juntamente con sus hermanos que nos ven desde sus casas o cualquier lugar que se estén reuniendo. Gracias por tomarse el tiempo de estar con nosotros y así como también nosotros en este lugar recibimos de parte de nuestro Señor, ustedes también reciban lo mismo. [Música] También le damos una bienvenida a nuestros hermanos a Santana Seniors. Gracias por estar con nosotros, hermanos. Dios los bendiga. [Música] Sí, los nombres de ellos son el hermano Marcos Santana y y la hermana Patricia Santana. Patricia por agradecimientos. La hermana Marie Carmen López da gracias a Dios por todas sus bendiciones recibidas. Mar Carmen López. Los hermanos José y Mirna Flores dan gracias a Dios por su 35 aniversario y por todas sus bendiciones y pruebas. Que Dios lo siga bendiciendo en su caminar cristiano. [Música] [Música] Felicidades, hermanos. Que Dios los siga acompañando en su caminar. Es muy fácil decir 35 años, pero que de estarlo viviendo día a día a través de pruebas, pero todo es posible estando sostenidos de la mano de Dios. La hermana Alisama García agradece a Dios por su sanidad para todas sus por todas sus oraciones y por todas las bendiciones recibidas. Elisama García, heringers por misericordias de viaje. Hoy nuestro hermano Marc Santana estará viajando a Liberia África, a la iglesia del pastor Elaya Yemboa para participar como orador en un su campamento juvenil anual que estará haciendo por 7 días. [Música] [Música] También nuestra hermana Mirna Flores pide por protección para la familia Vázquez Pérez y para Alejandro Martínez, que Dios les permita llegar a su destino en México. [Música] Pasamos a las peticiones. La hermana Mar Carmen López pide de sus oraciones para que Dios haga la obra en su aseguranza médica. La hermana Sonia Muñoz pide oración por la sanidad completa de la familia Montes de la olla de San José, California, que se encuentran todos enfermos. [Música] California. [Música] Ah, también nuevamente nuestra hermana Sonia Muñoz. Ah, pide oración por la protección y guianza de su hija Sharon Muñoz. Muñoz. [Música] También se les pide que mantengamos en oración a nuestro hermano Jesús Rendón. se encuentra enfermo. Es hermano es muy querido entre nosotros. Básicamente es el hermano que siempre al entrar al vestíbulo nos recibe con una sonrisa y ese es una recibimiento que si traemos alguna cosa que nos está estorbando, esa sonrisa hace cambiar mucho. es todo lo que tenemos escrito. De igual manera, sabemos que si tenemos alguna petición en nuestro corazón, el levantar nuestra mano es indicación de que necesitamos siempre de nuestro Señor. Señal de rendición a él. [Música] Eh, este sabemos que nuestro hermano Santana estará teniendo unos días muy ocupados en el lugar que estará visitando. [Música] que estos días tengamos a nuestro hermano Santana en nuestras oraciones, que sea de gran bendición para él, pero sobre todo para las personas que estarán escuchando también de nuestro Señor a través de nuestro hermano Santana, porque sabemos que no es el hombre. el que nos trae palabra, sino es Dios a través del hombre. [Música] Estar orando por cada uno de esto que se ha leído, por las peticiones que tenemos en nuestro corazón, [Música] por las ofrendas y los diezmos. Pueden ponerse de pie, por favor. Gracias, hermano Mendoza. Dios los bendiga en esta mañana, hermanos. Le estoy muy contento en esta mañana si el Señor le permitiera a mi hermano Johnny Alvarado asomarse por una ventanita y mirar que el hermano Santana salió a África a predicar. ayudar a la gente, los viajes misioneros que realizamos, este era un deseo grande de él. Este es la razón por la cual yo estoy aquí con ustedes. Dijo, "Quisiera tener a cuatro o cinco hermanos que salgan, que tengan el deseo de viajar a salir a predicar." Yo le dije, "Pues cuenta conmigo, hermano. Yo lo he hecho por muchos años. ese legado que él nos dejó Alvarado. Es el legado que él nos dejó. Queremos seguir con él. Por eso es que nos paramos por lo que él dejó. es nuestro pastor fundador. No me da pena a mí decir eso. Que Dios nos ayude en esta mañana. Estoy contento de ver a las hijas de mi hermano Juvencio Chávez. [Música] Tremendo hombre de Dios. Tremendo hombre de Dios. Todos los que estamos aquí, que Dios nos bendiga y que Dios nos ayude a seguir en la batalla. Oremos. Padre celestial, quizás nuestros cuerpos están cansados de una semana de trabajo. Muchas veces es fácil nuestro trabajo. Muchas veces es difícil. Y y este cuerpo cansado muchas veces se quiere quedar a descansar, pero gracias a ti, Señor, que hay algo que nos empuja. Hay algo que nos ayuda para realizar y y mirar que venir a a la casa de Dios es un privilegio. Y te damos gracias en esta mañana. Todos, Señor, los que estamos aquí. Te damos gracias. Acepte nuestros agradecimientos, Señor. Le rogamos por nuestro hermano Marcos Santana. Sea con él, Señor. Él va a estar predicando todos los todos los servicios para los jóvenes. Sea con él y tráigale con felicidad a a su hogar y toda la semana estaremos orando por él. que usted lo ayude y que usted lo bendiga. Le damos gracias por estos agradecimientos, por estos cumpleaños, por todo lo que se ha realizado esta semana. Le damos muchas gracias, Señor, por las peticiones de hermanos que están enfermos en otros lugares. Nuestra hermana que rogó la oración por los hermanos en San José. Usted conoce la necesidad, Señor. Muchas gracias por la sanidad que ha realizado en muchos de nosotros. Yo mismo le agradezco en esta mañana. Tenía un dolor en mi rodilla por tres días. Caminaba un poco raro, pero llegó el momento cuando puse mi mano en ella. Y dije, "Señor, te sirvo con todo mi corazón. Perdóname si te he ofendido en algo, pero esta rodilla necesita un toque de ti y en esta mañana me siento absolutamente bien. Gracias por la sanidad, Señor. Gracias por la sanidad en todos los que hemos estado enfermos un poco. Entonces, Señor, tome usted la honra y la gloria en esta mañana. bendiga a todos aquellos que están viajando, sea con ellos. Y en esta mañana le presentamos al ministro que nos va a traer el consejo de la palabra. Y como dijo mi hermano al empezar el servicio, que no seamos oidores, por favor, Señor, que no seamos oidores, que seamos hacedores, que lo que oímos se quede en nuestro corazón y que al salir no nos dejes en paz, Señor, cuando algo quiera tomarnos. permite que podamos volver a oír el mensaje en nuestro corazón y que podamos decir en nuestro corazón, "No, esto está mal. Lo oí por el hermano que nos predicó el domingo. No lo voy a hacer y yo sé que tú los vas y nos vas a ayudar. Señor, le presentamos entonces al ministro en esta mañana, su intérprete. Le presentamos también nuestros diezmos y nuestras ofrendas. De lo mucho que usted nos da, Señor, nosotros apartamos siempre algo para traerlo en agradecimiento por todo lo que usted hace por todos nosotros. Estamos en sus manos. Sane al enfermo, Señor. Ayude al necesitado. Bendíganos a todos en esta mañana en el precioso y dulce nombre de nuestro Señor Jesucristo. Gracias, Señor. Amén. [Música] Tenemos escuela dominical. Y mientras cantamos el siguiente himno, pueden ser despedidos sus gracias. Jehovah's dread brown and low in the pwed me down. I cried to the Lord from the dip. My who tenderly brought me out to golden day. He brought me out of the my clay. He my feet on the rock to he put a song in my soul to a song of praise hallelujah. He plays me strong rock by his side. My steps were established and here all abide. No danger falling while here I remain. I stand by his grace until the crown again. He brought me out of the my clay. He set my feet on the rock. [Música] put in my today of praise. Hallelujah. He gave me a song was a new song of praise by day and by night is sweet I will rais. My heart's overflowing. I'm happy and praise my redeemer who has to me. Oh he brought me out of the place. my feet on the rock to put [Música] a vergia. Oh, he my feet on the rock to and he put a song in my today. Oh, a song of praise. Hallelujah. Once again, church. me out of my and my to put in my today praise hallelujah four all of his wonderful to me praise him till all men his goodness shall see all of the truth and a veria He brought me out of the place. He my feet on the rock to [Música] put a song in my Oh, a song of praise. Hallelujah. What's he brought me out of the w my mind my on the rock [Música] put a song in my today praise hallelujah me out CL my on the to put in my [Música] No sé si lo entiendes. No sé si entiendes el coro. [Música] Si lo puedes más agarrar un poquito del significado, te será saltar y gritar y llorar. ¿Por qué no llorar? No estoy llorando de tristeza, pero de alegría, porque los trajo de allí del lodo. Perdóname, iglesia. Me voy a detener un poco. [Música] Alguien me tomó el programa. [Música] Vamos a darle lugar al ministro con este próximo canto. El ministro va a ser su nombre es el hermano Emanuel Santos y su intérprete el hermano Iván Yanes. ¿Cuántos están listos para recibir la palabra de Dios? La palabra de Dios es la palabra de Dios. No importa quién lo hable. El la palabra de Dios es la palabra de Dios. Por eso estamos aquí en esta mañana, porque queremos ser alimentados con la palabra de Dios. [Música] Vamos a cantarlo mientras los hermanos pasan. [Música] He came to the dusty town. The people gather and they saw something in his eyes. [Música] God [Música] to speak like no other man and knew that he was the [Música] Yo soy el camino. Oh, yo soy la verdad. Él es la vida y también el Salvador. [Música] El Salvador [Música] y nadie viene. [Música] Al padre se por oh vengan y del agua de vida tomar. [Música] to the common men [Música] with words we could understand and they found themselves dry to him [Música] by the love in his eyes [Música] Yes, some of them turn away. [Música] Why others and not today? [Música] Yo soy el camino. Oh, yo soy la verdad. Él es la vida. Yo soy la vida y el Salvador. El Salvador y nadie viene. Al Padre se por mí. Oh, veng y del agua. Tomá. [Música] The people gather around and they still watching us die. Think about a church hanging them to a three. His body was to rest. But grave could hold the best. [Música] Rose up and [Música] hear him. Yo soy el camino, yo soy la verdad. [Aplausos] Yo soy la vida, [Música] [Aplausos] [Música] el Salvador y nadie viene. Al padre se opone. [Música] Oh, vengan y del agua de vida tomar. [Música] Amén. Buenos días. Dios les bendiga a cada uno de ustedes en esta mañana. Dios bendiga a cada uno de ustedes en esta mañana. Así como estamos de pie, vamos a orar y luego vamos a leer la escritura. Padre celestial, te damos gracias, Señor, ah, porque ya casi se termina otro año para nosotros y hemos visto cómo cómo has estado tú con nosotros a través de este año. Siempre estás con nosotros, Señor, y te damos gracias por eso ahora en esta mañana, Señor, pedimos que tu sangre nos cubra aquí. Nosotros no tenemos nuestra propia justicia, no tenemos nuestras propias buenas obras, solamente es tu sangre que nos cubre y que nos ayuda. Ayúdanos en esta mañana mientras nos entregamos a ti. Pedimos que tu espíritu se derrame sobre este lugar [Música] y que nos revele tu palabra en esta mañana. [Música] Nos encomendamos en tus manos pidiendo por tu ayuda en el bendito nombre de nuestro Señor Jesucristo. Amén. Muy bien, como ya saben, vamos a leer en dos lugares. Primero es en Salmos 82 1, 82, el versículo 1. [Música] Dice, Dios está en la reunión de los dioses, en medio de los dioses. juzga. El versículo 6. Yo dije, vosotros sois dioses y todos vosotros hijos del Altísimo. Pero como hombres moriréis y como cualquiera de los príncipes caeréis. Ahora vamos a Ester 15. Dice, "Y cumplido estos días, hizo el rey otro banquete por 7 días en el patio del huerto del palacio real a todo el pueblo que había susa capital del reino desde el mayor hasta el menor. El versículo 9. Asimismo, la reina Basti hizo banquete para las mujeres en la casa del rey Asuero. Ahora el versículo 12. Más la reina Basti no quiso comparecer a la orden del rey enviada por medio de los eunucos. Y el rey se enojó mucho y se encendió en ira. [Música] Preguntó entonces el rey a los sabios que conocían los tiempos, porque así acostumbraba el rey con todos los que sabían la ley y el derecho. Y estaban junto a él Carcena, Setar, Admata, Tarsis, Merz, Marsena y Memucan, siete príncipes de Persia y de Media, que veían la cara del rey y se sentaban los primeros del reino. [Música] [Música] Muy bien. Señor bendiga la lectura de su palabra. También agradecemos a los músicos. Muy bien, en esta mañana voy a continuar con la serie, pero también quiero hablar un poco de la Navidad. Como les he dicho en el pasado y lo vuelvo a repetir, ah, les he dicho que la mayor parte del libro de Apocalipsis o todo el libro de Apocalipsis se encuentra aquí en esta fiesta en el capítulo 1 del libro de Ester. Y la razón principal que todo el libro está en esta fiesta es porque el séptimo sello está ahí. Si se han olvidado, el séptimo sello es la venida del Señor. Muy sencillo. El séptimo sello es la venida del Señor. Ahora, el Señor tiene tres venidas. La primera venida fue cuando él nació en la tierra y luego a la edad de 33 él murió por nosotros. la cruz del calvario. Luego él ah murió, resucitó y luego ascendió a lo alto. Nosotros estamos esperando su segunda venida cuando él venga por su iglesia para llevárselo. Ahora hay una tercera venida cuando Cristo viene con su iglesia, con su novia, a la tierra para establecer su propio reino. Entonces, el hermano Branham dice en el mensaje, el séptimo sello, el párrafo 233, dice, "Todo termina en este tiempo. Es el fin al final de este séptimo sello. Noten, es el fin de la edad de la iglesia. Ahora, fíjense cómo es que el séptimo sello cubre diferentes eventos. Dice, "Es el fin de la edad de la iglesia, es el fin del sétimo sello, es el fin de las trompetas, es el fin de las copas. Y aún concluye la introducción al milenio. Todo eso en el séptimo sello. Entonces, ya ven por qué es que la todo el libro de Apocalipsis se encuentra en esa fiesta de Ester, porque el séptimo sello está ahí y el séptimo sello cubre diferentes eventos. que está en el libro de Apocalipsis. Uno, un evento en la cual hoy quiero enfocarme es el milenio. Vamos a ahora a Zacarías 14, el versículo 16. En en su tercera venida, Jesucristo viene a a establecer su propio reino. Antes de eso, el ya tiene su reino establecido aquí en la tierra. Entonces, ah, los dos reinos van a enfrentarse. Entonces, Zacarías 14:16 dice, "Y todos los que sobrevivieren de las naciones que vinieron contra Jerusalén subirán de año en año para adorar al rey, a Jehová de los ejércitos, a celebrar la fiesta de los tabernáculos. Ahora aquí este solo versículo hay mucha carne aquí. Ah, tomaría demasiado tiempo para explicar cada parte de ese versículo. Pero ahora no quiero entrar tanto en eso. Pero antes de que comience el milenio, se va a llevar a cabo la batalla de Armagedón, que es la tercera guerra mundial. Okay. En esta guerra, el con las naciones que él controla van a pelear contra Jesucristo y contra nosotros, porque nosotros vendremos con Jesucristo. Nosotros los vamos a vencer y vamos a establecer el reino de Cristo aquí en la tierra. Ahora habrán sobrevivientes de la batalla de Armagedón. Y ahí lo pueden ver en el versículo 16. Ah, para aquellos que son bilingües, en inglés dice que todos los que quedaran, pero en en español dice, "Todos los que sobrevivieren habrán sobrevivientes de Armagedón que pasarán al milenio." Entonces, estos sobrevivientes ah anualmente tendrán que ir a adorar a nuestro rey durante lo que es llamado fiesta de los tabernáculos. Que vamos al versículo 17. Y acontecerá que los de las familias de la tierra que no subieren a Jerusalén para adorar al rey, Jehová de los ejércitos, no vendrá sobre ellos lluvia. Okay. También este versículo debería recordarles de otra parte de la Biblia. Usted comience a pensar en su mente de quién conocen que controla la lluvia en la Biblia. Usted piense, ¿quién en la Biblia se conoce que controla la lluvia? El versículo 18. Y si la familia de Egipto no estuvier sobre ellos, no habrá lluvia. Vendrá la plaga con que Jehová herirá las naciones que no subieren a celebrar la fiesta de los tabernáculos. Ahora, en el versículo 18 en español dice que Dios va a herir las naciones, pero en inglés dice que él va a herir a los paganos. Entonces, los sobrevivientes que van a pasar de Armagedón al milenio son paganos. Versículo 19. Esta será la pena del pecado de Egipto y del pecado de todas las naciones que no subieren a celebrar la fiesta de los tabernáculos. Entonces, ven ahora que en el milenio habrán personas que no son cristianas, son paganas y anualmente Dios los llamará para que ellos vengan a su monte y ellos dejen sus dioses paganos, ellos dejen lo que Antes ellos adoraban y ahora ellos tienen que adorar al verdadero rey. Entonces, una vez más, el séptimo sello introduce el milenio y por lo tanto el séptimo sello introduce la restauración de la adoración correcta al verdadero Dios. Okay. Ahora vamos a a Joel 219. Joel 219 dice, "Responderá Jehová y dirá a su pueblo, he aquí yo os envío pan, mosto y aceite, y seréis saciados de ellos, y nunca más os pondré en oprobio entre las naciones. Entonces, Dios promete enviar las cosas, las cosas necesarias para para nosotros el vivir a comida y bebida. Okay. Y luego en el versículo 23, "Vosotros también, hijos de Sion, alegraos y gozaos en Jehová vuestro Dios, porque os ha dado la primera lluvia su tiempo y hará descender sobre vosotros lluvia temprana y tardía como el principio. ¿Para qué se usa el agua? Cuando uno siembra una semilla en la tierra, esa semilla necesita de ciertas cosas para crecer y luego dar fruto. Una de ellas es el agua. Entonces, en el milenio estas estos paganos sobrevivientes van a van a estar cultivando. Ellos van a poner sus cultivos en la tierra, pero si no vienen a adorar al verdadero Dios, no reciben la lluvia necesaria para sus cultivos. Okay. Ahora en el mensaje, la palabra hablada es la simiente original. En el párrafo 417 dice, "Alguien me pidió que repitiera esa palabra hebrea otra vez. En Joel, el capítulo 2, Joel 228, donde él habla de la venida de la lluvia temprana y tardía. La palabra temprana es la palabra hebrea m o u r e h. M. More, que significa enseñanza. Entonces, ¿ven por qué es que son paganos? Los paganos no tienen la enseñanza correcta. Durante el milenio. Dios les dará una lluvia literal y también les dará una lluvia espiritual, una lluvia de enseñanza que lo sacará de la de la adoración pagana. Y si ellos aceptan esa adoración, vendrán a adorar al verdadero rey y ellos, por lo tanto, recibirán la otra lluvia que necesitan, que es lluvia tardía, que es lluvia de madurez, madurez en lo natural, que les dará lluvia para sus cultivos para que crezcan. Pero también madure en lo espiritual, que yo soy un pagano, yo estaba por el mal camino, pero Dios en su misericordia me ha enseñado cuál es el verdadero camino. Y él me llamó de una vida mundana, una vida pagana, ahora a la adoración del verdadero Dios. Dios hará esto con los paganos en el milenio. Pero Dios también está haciendo eso hoy en día al llamarnos de una vida pagana. Y si nosotros tenemos la madurez de reconocer que nosotros éramos pecadores, nosotros estábamos errados y que necesitábamos de él, sin él no tenemos agua. Sin él no tenemos lluvia, sin él no tenemos ningún alimento. Nuestra vida consiste de él y pero si no reconocemos eso, entonces no vamos a recibir la lluvia para poder crecer. Lo que ahora nos pasa a nosotros en lo espiritual va a pasar en lo físico, en el milenio. Okay. En Zacarías leímos que era durante el periodo de la fiesta de los tabernáculos. Si se recuerdan, ah, decía la Biblia que tenían que ir de año en año. Dios cuando él venga aquí a la tierra, él va él va a establecer sus propios días festivos. Así como nosotros tenemos nuestros propios días festivos, como la Navidad, el día de acción de gracias y tantas otras fechas, Dios tendrá su propio día festivo cuando la gente vendrá a adorarlo a él. Okay. Y es durante el periodo de fiesta de los tabernáculos. Okay. En el mensaje el futuro hogar del novio celestial y la novia terrenal. Dice el hermano Branham, "La fiesta de los tabernáculos era la última fiesta, la séptima fiesta. Nosotros estamos adorando ahora bajo la fiesta de los tabernáculos, la séptima edad de la iglesia. En el milenio estaremos bajo la fiesta de los tabernáculos de nuevo en el séptimo día. Entonces, eh la fiesta de los tabernáculos se aplica dos veces en nuestro tiempo y también en el futuro. Entonces, ven, porque lo que va a pasar en el futuro ya está pasando ahora espiritualmente. Paganos serán llevados al arrepentimiento y serán traídos a la adoración correcta. si ellos deciden hacerlo. Ahora, si se recuerdan de de la pregunta que les hice, ¿quién en la Biblia controla la lluvia? ¿Alguien puede decirlo? Elías. Eso debería recordarle de Elías, porque Elías controla la lluvia en la Biblia. Creo que ya todos conocemos la historia de lo que pasó, de lo que hizo Elías cuando él vivió aquí en la tierra. Okay. Mire, mira, ahora el hermano Braham dice en el mensaje, preguntas y respuestas. En el párrafo 177 dice, "¿Dónde está ese que va a sembrar esa simiente en la iglesia del tiempo del fin? ¿Dónde está esa simiente que se está madurando?" Mira, en la primera pregunta que él hace, habla de una simiente siendo sembrada. Esa es lluvia temprana. Dice después, ¿dónde está esa simiente que se está madurando? Esa es lluvia tardía. Dice, "Ese Elías prometido, Elías está encargado de controlar la lluvia, pero hay lluvia natural. y hay lluvia espiritual. Entonces, no solamente Elías se encarga de hacer llover, pero ahora vimos de que la las dos lluvias que hay son la enseñanza y la madurez que uno recibe si uno acepta la enseñanza. Elías es el que trae esas lluvias. te trae la lluvia correcta de la enseñanza de quién es el verdadero Dios, no tus dioses paganos te saca de esa adoración pagana y él te trae a la verdadera adoración del verdadero Dios. Sigue diciendo, inmediatamente después de sus días, la gran tribulación entrará y la tierra será quemada. Y entonces al regreso de la iglesia y la novia, la novia y Cristo, caminarán sobre sus cenizas en el milenio, cuando la tierra sea purificada por el fuego y ahí ellos reinarán. Y dice, "Y los paganos que nunca escucharon el evangelio serán levantados en este tiempo." Son paganos muy específicos que Dios va a permitir que pasen al milenio. son los que nunca han oído las buenas nuevas del evangelio. Muy bien. Entonces es Elías el que viene durante la el periodo de la fiesta de los tabernáculos y y él trae la lluvia, la lluvia espiritual y la lluvia natural. Y la lluvia que él trae, la enseñanza que él trae, esa enseñanza te va a sacar de la adoración. a un Dios falso y te va a mostrar quién es el el verdadero Dios. Ahora, cuando el profeta Elías estaba aquí en la tierra, él hizo eso precisamente. Él a a las personas que él tuvo que enfrentarse en su tiempo fue a Jezabel y Acab. Y el hermano Branham nos dice que Jezabel estableció adoración pagana dentro de la nación de Israel. Ahora, el hermano BR dice el mensaje cristianismo contra idolatría. En el párrafo 99 dice, "Siendo Baal el dios sol, pues las tortas que hacían y Jeremías dice aquí, lo cual hablamos hace unos momentos, las mujeres que habían hecho tortas para Baal, el dios sol, pues ustedes se dan cuenta más adelante, más abajo en el capítulo Si lo lee que ellos decían, "Si no adoramos a Baal, entonces nuestras cosechas fallan, porque Baal era el Dios de la fertilidad." En otras palabras, sabemos que el sabemos que el sol hace que crezcan las cosechas. ¿Okay? Entonces, durante este tiempo, la gente depende de un Dios que les da la luz que ellos necesitan para sus cultivos para que crezcan. Durante este tiempo, Dios envía a su profeta Elías y este profeta Elías los hace reconocer que este Dios del sol, que es un Dios supuestamente de fertilidad, no es el Dios que te da la vida, no es el que te da la lluvia que necesitas, no es el que te da el sol que también necesitas para que tus cultivos crezcan. Él viene a destruir la adoración al Dios falso. Él viene a destruir la adoración al que es un impostor. En este tiempo era Baal, el dios del sol. Nosotros también tenemos un Dios del sol. y su nombre es Jesucristo. Y la Biblia nos dice en Malaquías 4 que el sol de justicia vendrá aquí a la tierra y que emanará todos los malvados y nosotros los justos, caminaremos sobre las cenizas. Eso es el milenio. El verdadero Dios del sol bajará la tierra y va a destruir al al Dios del sol que es un impostor. Que sigue diciendo, "Pero el profeta les dijo, es porque han dejado a Dios. Por eso es que sus cosechas no crecen. Pero ellos adoraban a Baal. Decían que ellos adorarían y le harían las ofrendas a él. Ahora, si Bael es un Dios redondo, ahora capte esto palabra por palabra y entenderá lo demás el final de este mensaje. Dios era un Dios redondo, un Dios sol. Ellos tenían unos platos grandes de bronce que reflejaban al sol y y parecían como fuego. Y luego el pan del que Jeremías habla aquí que ellos las mujeres horneaban tortas a Baalel que eran redondas como el sol. Bueno, después era puesto sobre el altar. el altar pagano para la comunión y hecho redondo como el sol o como la luna porque él era el dios sol o el dios luna. El Baal era, como dijimos, era el Dios de la de toda fertilidad, el que hace que todo crezca. Entonces, Jezabel fue la que introdujo esta adoración a un Dios impostor, haciendo la gente creer que este era Dios y era muy parecido al al Dios verdadero. Baal era un Dios del sol y nosotros también tenemos un Dios del sol, ¿okay? Pero simbólicamente, el sol que tenemos no es el sol que adoramos. Nosotros no adoramos el sol literal, sino simbólicamente ese sol representa a Jesucristo. que el hermano Branham dice ahora en el mensaje, en una exposición de las siete edades de la iglesia, un resumen de las edades [Música] de las edades. Dice, "Ahora, ¿por qué decimos esto? Porque como venimos en el estudio de la cuarta edad, Jezabel fue una sidonia, la hija de Edbal, quien fue el sacerdote rey de Astarte. Y él era un asesino. Esta mujer se casó con Acab, rey de Israel, por conveniencia política. Entonces se apoderó de la religión de la gente y asesinó a los levitas y edificó templos en donde mandó a la gente que adoraran a Astarte, Venus y Abal, el dios del sol. Ella redactó las enseñanzas y ordenó a sus sacerdotes que las las proclamaran y ellos a su vez mandaron a la gente que las aceptara. Ahí puede usted ver lo que la iglesia nominal fue en las edades del oscurantismo. Se apartaron completamente de la palabra de Dios con la excepción de los nombres y títulos de la divinidad y unos pocos fundamentos escriturales. Torcieron lo poco que sacaron de la Biblia. cambiando su significado, su colegio de obispos y otros escribieron voluminosos discursos. Sus papas se declararon infalibles y dijeron que recibían revelación de Dios y hablaban al pueblo de parte de Dios. Todo esto se les enseñaba a los sacerdotes, quienes por medio del temor hicieron que la gente lo creyera. El disentir diferencia de opinión era muerte o excomunión, lo cual podía ser aún peor que la muerte. Entonces, a Jezabel es un espíritu que existe hoy en día. que establece la adoración a un Dios falso, pero es muy muy creíble, es muy parecido a lo verdad, a lo verdadero. Okay. Ahora vamos a entrar a la Navidad, el mensaje cristianismo contra idolatría en el párrafos 171.1 dice, "¿Saben ustedes de dónde viene la Navidad?" Cristo nació en abril. Pero, ¿qué hicieron ellos? El sistema solar está disminuyendo su velocidad ahora que se aleja, cada día alargándose un poco o acortándose y acortándose. Usted sabe en estos días ya como cuando llega a las 4 o 5 de la tarde ya se comienza a oscurecerse cuando en el tiempo del verano uno normalmente ve que se está oscureciendo, es como alrededor de las 7 a las 6 de la tarde que sigue diciendo Y del 20 hasta el 25 es cuando el Dios sol tenía su cumpleaños. Solo es como 5 días. En ese tiempo es cuando tenían el circo romano, la celebración del cumpleaños del Dios sol en aquel templo. Y ahora pueden ver lo que ustedes tienen hoy. Ellos dijeron, "En lugar del Dios sol, tomémosle como el hijo de Dios." Y la cosa completa es pagana desde el principio. Y la gente en las calles con sus zapatos de tacones y contoneándose por las calles y corriendo a las tiendas. Y aquí el otro día mi esposa me estaba diciendo, alguien dijo, "No sé qué comprarle a papá. dijo, "Mi hermano le va a comprar un litro de whisky y el otro le va a dar champaña. Y uno dijo, yo le voy a dar un juego de poker. La celebración de Navidad, paganismo, adoración al La Navidad es un día festivo pagano. La razón que es pagana es a cuál es el motivo, o cuál es la razón que usted está celebrando la Navidad. Okay. Aquí en esta cita el hermano Branham menciona cómo es que están dando regalos paganos. como el whisky, la champaña. Okay. Eso es lo que lo hace pagano. Okay. Porque yo sé que el hermano Branham tenía su árbol de Navidad. Yo sé que el hermano Branham daba regalos en el tiempo de la Navidad, pero lo que lo que lo determina como una celebración pagana, una de las cosas es la clase de regalo que uno está dando. Sus regalos son paganos o son cristianos. Vamos a Jeremías 10, el versículo 1. Jeremías 10:1 dice, "Oíd la palabra que Jehová ha hablado sobre vosotros, oh casa de Israel. Así dijo Jehová, no aprendáis el camino de las naciones, ni de las señales del cielo tengáis temor, aunque las naciones las teman. Okay. Bueno, una vez más como es que en español dice la palabra naciones, pero en inglés en vez de decir naciones dice la palabra paganos. Okay. Son los paganos, las naciones paganas. Okay. Versículo 3. Porque las costumbres de los pueblos son vanidad, porque el leño del bosque cortaron obra de manos de artífice con buril. Esto de de qué le recuerda. Me van a odiar. Okay, pero está bien. El árbol navideño, yo sé que el hermano Bram tenía su árbol. Yo he batallado mucho para encontrar el equilibrio. El punto por la cual que yo encuentro o la o la razón que yo encuentro que el hermano Branham tuvo su árbol navideño es porque era hermoso y le gustaba los niños. En la Navidad, la Navidad es un día festivo muy hermoso. Hay una cita donde dice el hermano Branham de que dice que a él le encantaría, a él le gustaría que todo el año sería como la Navidad. Pero, ¿por qué? Él dice, "Porque la gente durante ese tiempo son más dulces. Hay hay partes buenas de la Navidad y hay partes malas de la Navidad. Versículo 4. Con plata y oro lo adornan, con clavos y martillo lo afirman para que no se mueva. El la Navidad, como he dicho, es un es un es un tiempo muy hermoso. La gente se pone más dulce. Ah, y no hay nada malo con eso. Pero también hay aspectos visuales que que la Navidad hace que se vea. A ojos humano. El árbol se ve muy bonito, las luces se ven muy bonitas, todo durante el tiempo de de la Navidad. Al ojo humano se ve más hermoso, todo tiene su balance, pero nosotros tenemos que regresar a la adoración correcta. Okay. Entonces, ese árbol es muy hermoso y si ustedes quieren su árbol, pues usted tiene su su base en el mensaje, pues el hermano Bram tenía su árbol. Okay. Pero recuerden, Elías es enviado para traer, para sacarnos de la adoración incorrecta. y para traernos a la adoración correcta. ¿Okay? Entonces, para el mundo, la Navidad y para mucha gente cristiana que no sabe del mensaje, piensan que Cristo nació el 25 de diciembre, lo cual no es verdad. Entonces, Elías, cuando él en su tiempo lo que él hizo, tuvo él un enfrentamiento contra los profetas de Baal. Él permitió que ellos pasaran primero de que edificaran sus altares, hagan su adoración. Pero la la cosa era es de que el Dios que contestara con fuego, este sea el verdadero Dios. Sabemos que Baal no contestó y Elías permitió que ellos fueran primero y luego Elías específicamente en el tiempo del atardecer es cuando él preparó su altar. Si se dan cuenta, él lo preparó exactamente como está escrito por Moisés. Elías lo regresó a la adoración correcta, que era bajo la sangre en el altar, en el tabernáculo. Entonces, aquí en Jeremías nos habla de un árbol que tiene muchos adornos. Una de ellas es el oro. Como como les dije, si usted quiere su árbol, usted puede debatir conmigo y decirme, pues el hermano Abraham tuvo su árbol, pero la razón principal que él tuvo el árbol era para los niños. No, no, no se crean. A mí también me dolió esto, porque yo antes antes de saber esto, a mí me encantaba la Navidad y aún me encanta. No tengo que trabajar esos días, regalos, pero la clase de regalo que uno da es ahí es donde está la clave. Entonces, en Jeremías, una vez más nos habla de un árbol adornado, que son de los paganos. Pero, ¿sabían que Dios tiene algo parecido a esto en su propia casa? Así como la gente hoy en día tienen su árbol en su casa. con sus regalos. Es igual en lo espiritual como el altar que tiene ofrendas, sacrificios en el altar. Dios tiene algo parecido a esto, pero de la manera correcta. Y lo tiene él en su casa, en su tabernáculo. En Éxodo 30, el versículo 1, recuerda, Elías los restauró a la odoración correcta que fue escrita por Moisés, que era bajo la sangre en el altar. en el tabernáculo. Vean como este mueble que estamos por leer es parecido a ese árbol que está adornado, que era de los paganos. Okay. Pero este es el árbol de Dios. Este es el altar de Dios. Harás así mismo un altar para quemar el incienso de madera de acascia. Lo harás. Su longitud será de un codo, su anchura de un codo será cuadrado y su altura de dos codos y sus cuernos serán parte del mismo. Y lo cubrirás de oro puro, su cubierta, sus padres, sus paredes enderedor y sus cuernos y y le harás un enderedor, una corniza de oro. Entonces, ¿ven como este altar es parecido al este árbol? Okay. Este árbol pagano es muy parecido al altar de Dios. Este árbol tenía diferentes adornos como oro y plata. Okay. Hoy en día hay muchas otras cosas que le añaden, ¿okay? Pero Dios también tiene su su propio altar que es de oro, está bien adornada. dice que tiene una corona en este altar. ¿Cuál es la diferencia entre este árbol y el altar de Dios? La harás también de dos anillos de oro debajo de su corniza a sus dos esquinas, a ambos lados suyos, para meter las varas con que será llevado. y lo pondrás delante del velo que está junto al arca del testimonio, del propiciatorio que está sobre el testimonio donde me encontraré contigo. Ahora observen esto. Y Aarón quemará inciencio aromático sobre él cada mañana. Cuando aliste las lámparas lo quemará. ¿A qué hora del día? En la mañana. El versículo 8. Y cuando Aarón encienda las lámparas al anochecer, quemará el incenso rito perpetuo delante de Jehová por vuestras generaciones. Entonces, ¿a qué hora dice en el tiempo de la tarde? que si escuchan cómo dice en inglés es en en el tiempo de la tarde. Entonces, hay dos tiempos específicos cuando se quema el incienso en la mañana y en la tarde. ¿Y a qué hora del día ofreció Elías su sacrificio? en el tiempo de la tarde y nosotros estamos en el tiempo del atardecer. Entonces, nos encontramos en el tiempo cuando el incenso del altar será ofrecido porque estamos en el tiempo del atardecer. Okay. Nosotros estamos viviendo en este tiempo cuando el incienso del altar está siendo ofrecida. Ahora, si se recuerdan, les dije que el séptimo sello es la razón que todo el libro de Apocalipsis está en la fiesta de Ester. El séptimo sello establece el séptimo sello establece la adoración al Dios correcto. Vamos a Apocalipsis 8, el versículo 1. Dice, "Cuando abrió el séptimo sello, ¿cuál sello? El séptimo sello. Okay, sigamos leyendo el versículo 2. Y vi a los siete ángeles que estaban de pie ante Dios y se les dieron siete trompetas. Otro ángel vino entonces se paró ante el altar con un incensario de oro y se le dio mucho incensio para añadirlo a las oraciones de todos los santos sobre el altar de oro que estaba delante del trono. ang ven cómo es que el incienso es ofrecido cuando el séptimo sello está siendo abierto. En Éxodo era en el tiempo de la tarde cuando se ofrecía el incienso. Ahora el versículo 4. Y de la mano del ángel subió a la presencia de Dios el humo del incienso con las oraciones de los santos. Ven cómo es que en el altar hay incienso y el incenso representa la oración. Pero en el versículo 3, ah, otra clase de incienso es dado para que acompañe las oraciones de los santos. Hay una cierta hay un cierto incienso que es la oración, pero luego hay otro incienso que es usado para juntarlo con las oraciones. Ambos inciensos deben ser unidos para luego subir. Vamos a leer una cita del mensaje. ¿Crees esto? En el párrafo 32 dice, "Ahora bien, en aquella época, justo antes de la venida del Señor Jesús, había hombres. La iglesia había llegado a un punto en que muy pocos lo esperaban. estaban indiferentes como lo están hoy en día, pero Dios siempre ha tenido un remanente de personas que creían en él y uno de ellos era un hombre llamado Zacarías y su esposa se llamaba Elizabeth. Eran personas justas que vivían de acuerdo con todas las leyes, estatutos y mandamientos de Dios. En el templo, la tarea de Zacarías consistía en quemar incienso. Mientras la gente oraba afuera, Zacarías quemaba incienso. ¿Quién es Zacarías? El padre de Juan el Bautista y Juan el Bautista fue el que tenía el espíritu de Elías en la primer venida de Jesucristo. Okay. Ahora, en la segunda venida del Señor Jesucristo, en la segunda, ¿okay? El Señor viene por segunda vez y por y otra vez se repite lo mismo. Okay. Hay alguien en el altar de incienso que está ofreciendo el incienso juntamente con las oraciones de los santos, que el séptimo sello en la primera venida con el primer Elías de la primera venida de Jesucristo y el séptimo sello otra vez en la segunda venida. Otra vez hay un segundo Elías que viene a restaurar la adoración correcta bajo este altar de oro. sigue diciendo. Ahora, si se recuerdan, había un incienso que era juntado con las oraciones de los santos y luego era unido y luego se levantaba el incienso. que sigue diciendo el hermano Branham, "Desearía que tuviéramos tiempo para profundizar en esto ahora y sentar las bases de lo que significa el incienso y todo lo que se refiere a Cristo, todo el incienso ahora era su sangre. la rosa de Sarón, el lirio de los valles y como él, el sumo sacerdote, antes de entrar en el lugar santísimo, tenía que ser ungido con ese aceite desde la coronilla que le corría por la barba hasta los bordes de su túnica. Entonces, ven que ahora que el incienso que no sabíamos que era, pero que era juntado con las oraciones de los santos, era la sangre. Regresemos ahora a Éxodo 30, el versículo 10. Ya. Dice, "Y sobre sus cuernos hará Aarón expiación una vez en el año con que la sangre del sacrificio por el pecado para expiación una vez en el año hará expiación sobre él por vuestras generaciones. Será muy santo a Jehová. Andon shall make an atonement upon the horns of it once in a year with the blood of the offering of the year. Entonces, no solamente el altar tenía incienso, también tenía sangre. No solamente usted tiene que orar, la sangre de Jesucristo tiene que acompañar sus oraciones. La Navidad se enfoca mucho en la belleza externa, ¿okay? Pero el cristianismo no se no se enfoca en la apariencia de afuera. Pero el cristianismo se enfoca en lo que uno tiene por dentro. Entonces este árbol de los paganos no más enfoca en lo exterior, lo bonito que se ve. Pero este altar que simboliza nuestra vida, simboliza cómo es que tenemos deidad, tenemos el espíritu de Dios en nosotros. También simboliza cómo es que somos cubiertos por la sangre de Jesucristo. Simboliza que nosotros también hacemos oraciones, hacemos nuestros regalos, hacemos nuestros nuestras ofrendas, hacemos nuestros sacrificios sobre este altar y Dios lo acepta. Okay. Esa es la verdadera adoración bajo ese altar. Si usted como cristiano se enfoca más en su árbol navideño, en sus apariencias, en sus regalos, cuánto está gastando. Esa es la adoración incorrecta. Como cristiano, su adoración debería el el ser entregarse a Jesucristo, rendir su vida a él para que su vida sea adornada con el oro de la deidad de Jesucristo. El verdadero, la verdadera Navidad para el cristiano es Cristo viviendo en usted, no en las apariencias de afuera. No digo que no den regalos. usted decida si usted quiere su árbol navideño, pero el enfoque realmente y y el énfasis que hace el hermano Branham es como uno debe rendirse a Jesucristo. vida debería ser ese altar y yo soy culpable de enfocarme más en las apariencias en vez de lo que yo debería tener en mi corazón. Pero como yo vivo durante el periodo de la fiesta de los tabernáculos, yo decido aceptar la lluvia de enseñanza de Elías. Dejo mis caminos paganos y quiero adorar al verdadero Dios, porque mi enfoque debería ser él, mis oraciones deberían ser para él. A veces yo mismo que yo soy muy carnal, me enfoco más en en las cosas de afuera. Me enfoco más en mi propio placer en vez de complacerlo a él. Pero la adoración verdadera es bajo ese altar que contiene sus oraciones y también la sangre de un animal sacrificado. ¿Okay? Usted no puede hacer oraciones si acaso la sangre no está ahí. Si la sangre no está ahí, sus oraciones son en vano. No solamente son las oraciones, pero la sangre tiene que estar ahí haciendo intercesón por usted. Salmo 141, el versículo 1. Salmo 141, el versículo 1 nos dice, "Jehová, a ti he clamado, apresúrate a mí, escucha mi voz cuando te invocar. dice, "Suba mi oración delante de ti como el incienso." Dice el Mira, dice, "Mire, mire cómo lo dicen ambos en inglés y en español." ¿Okay? Para encontrar el sentido. Primeramente dice, "El don de mis manos." Pero en inglés dice, "Mis manos siendo levantadas. Usted levantando sus manos, rindiéndose a él, es su regalo a él. Dice, "Como la ofrenda de la tarde, en inglés dice sacrificio y en español dice ofrenda. Ese es su regalo hacia él." Pero recuerde eso sacrificio porque el altar requiere de ambos un sacrificio y de la oración. No solamente es la oración. Usted necesita un sacrificio. Usted necesita la sangre de alguien que derramó su vida por usted. Si usted se enfoca más en ese árbol navideño, en vez de su vida de oración, su vida de oración, hay algo mal. Okay, mira, pongámonos de pie. El mensaje, la influencia de otro, dice el hermano Branham, nuestro Padre celestial, estamos acercándonos a ti ahora mientras dejamos este pequeño tabernáculo de barro en el que moramos, este pequeño barco que está navegando en el solemne mar de la vida, Por fe estamos subiendo más allá de Marte, Júpiter, Venus, la Luna, las estrellas, la Vía Láctea y llegando ahora por fe al trono del Padre, lo vemos sentado ahí, sus manos oradadas, y sus pies y esa sangre ahora haga intersión mientras ponemos nuestros presentes sobre el altar de oro alrededor de su trono. Te damos gracias primero por Jesús, quien hizo posible todas estas cosas a nosotros. a través de nuestra fe que vamos a pedir. Tú viste las manos. ¿Tú sabías lo que estaba latiendo debajo de los corazones del pueblo? Y pongo mi fe, Señor, en el sacrificio en el gran altar de oro de Dios, donde el inciencio está siendo quemado diariamente. Ruego que tú oigas y contestes sus oraciones. Padre, dales los deseos de su corazón. Vamos a orar. Padre celestial, te damos gracias, Señor, por esta revelación, por esta enseñanza de la verdadera adoración. Perdóname, Señor, porque yo admito que he sido muy pagano, pero yo decido el dejar esos caminos paganos, pero necesito de tu ayuda. Así como hay mucha gente aquí, quizás no saben que están siendo paganos al enfocarse demasiado en lo externo. Pero padre, tú dijiste que la belleza de la iglesia es el carácter del pueblo. Ayúdame a tener esa belleza interna. Ayuda aquí a tu pueblo también para tener esa belleza interna que es el Espíritu Santo. Ayúdanos, Señor. Estamos en tus manos. Pedimos de tu guianza y tu bendición. y tu protección mientras comenzamos un año nuevo. Te lo pedimos en el nombre de nuestro Señor Jesucristo. Dios les bendiga. [Aplausos] [Música] al oro quiero [Música] [Aplausos] [Música] And now I am no longer the same. He touch me. [Música] touch me. [Música] My soul. Something happen and now I know he touch me and me [Música] since I met this bless Seior [Música] [Aplausos] [Música] to [Música] Shining [Música] He touch me. Oh, he touch me. [Música] joy that floods my soul. Oh, something happened and now I know tou me and ch once again. Oh, he touch me. [Música] touch me and [Música] joy that fl my [Música] happ and now i [Música] Me dio la vida cuando yo estaba muerto. Vivificó mi ser. Me cambió de muerte a vida. [Música] Ninguna obra suceder tan grande como esto. De conocer al Dios rico en misericordia. El Dios rico en misericordia justificó mi ser. Después santificor. [Música] Ninguna obra buena pude hacer para yo merecerlo. Oh, todo lo hizo el Dios. El Dios rico en misericordia. [Música] Es el Dios rico en misericordia. Justificó mi ser, después santificó el ora, ninguna obra pude hacer para merecerlo. Todo lo hizo el Dios rico en misericordia. Ninguna religión, ninguna denominación puedesar la sed de Dios que hay en tu corazón. Solo el espíritu, solo el Espíritu Santo de Dios. No lo rechaces. No rechaces al Dios rico en misericordia. El Dios rico en misericordia justificó mi ser, después santificó. Oh, ninguna obra buena pude hacer para yo merecerlo. [Música] Todo lo hizo el Dios rico en misericordia. A ver, leingaren. Me dio la vida cuando yo estaba muerto. Vivificó mi ser. de cambio de muerte a vida, [Música] nada mejor me pudo suceder tan grande como esto. Reconocer al Dios rico en misericordia en Dios rico en misericordia. Justificó mi ser, después santifolo. [Música] Ninguna obra buena pude hacer para yo merecerlo. Todo lo hizo el Dios rico en misericordia. Es el Dios rico en misericordia. Justificó mi ser, después santifico. Oh, ninguna obra buena pude hacer para yo merecerlo. Todo lo hizo el Dios. Rico en misericordia. Ninguna religión, ninguna denomina. Tiene sed en tu corazón que hay en tu corazón. Solo el Espíritu Santo de Dios, él sabe cómo hacerlo. No rechacéis al Dios rico en misericordia. Oh Dios, rico en misericordia. Justifico mi ser. Después santifico. [Música] Ninguna obra buena pude hacer para yo merecerlo. Todo lo hizo el Dios rico en misericordia. [Música] Oh Emanuel, palabra en carnes, creaste el corazón, mi alma quebrantada, la más estás en mí. A ver, oh Emanuel, palabra en carnes. Creaste el corazón, mi alma quebrantada la más está. Él es aliento para mí. [Música] aliento para mí. [Música] Camino y la verdad. [Música] Espíritu de Dios, mi alma quebrantada la más. Él te ama. Una vez más, oh Emanuel, oh Manuel, [Música] palabra en carnes. Creaste el corazón. Mi alma quebrantada la más estás en mí. Aliento para mí, aliento para mí. [Música] Camino y la verdad. [Música] Espíritu de Dios, mi alma quebrantada la más [Música] estás en mí. Tú eres el logos, la luz en el monte. Eres la nube del día. Pilar de fuego en la noche. Eres la voz del profeta. Dijiste, "Clama a mí y yo respondo." Él es el mismo allí para siempre. Tú eres la roca, tú eres Mesías, eres la piedra de corona. Rechazada infermida. Eres la lámpara de amor que calienta el corazón y me hiciste un cuerpo nuevo, sin angustia y sin dolor. Oh Emanuel, palabra en carne es. [Música] Creaste el corazón. Oh, mi alma quebrantada. Él la ama y él es aliento para mí. Aliento para mí. Camino la verdad. [Música] Espíritu de Dios, mi alma quebrantada la man está en mí. [Música] Emanuel, [Música] palabra en carnes. Creaste el corazón. Mi alma quebranta la He loves you just where you are. Aliento para mí. [Música] Aliento para mí, [Música] camino y la verdad. Espíritu de Dios, mi alma quebrantada la más. Estás en English. [Música] You are you [Música] maker of my heart, lover of my broken spirit. with us bread of life to me. Bread of life to me. [Música] You are the truth and the way. Precious Holy Ghost, lover of my broken swear. [Música] Oh, Emmanuel English. May flesh, maker of my heart, lover of my broken spirit with us. Last one. Bread of life to me. You are the truth and the way. [Música] Oh precious Holy Ghost, lover of my broken spirit, God with hearts. Can we give him a club or for being so good to us? [Música] You may take worship standing. A ver cuántos están agradecidos con Dios porque él nos sacó del pecado cuando Cristo me halló. perdido en el pecado. Yo estaba perdido, su mano me extendió y así fui libertado. A ver, me let me singer again. Cristo me halló perdido en el pecado. Su mano me extendió y así fui libertado. A ver, ahora sí, guys. Give me rom. Jesús, gracias te doy, oh, por haberme por haberme libertado, [Aplausos] por ha verme salvado de aquella perdición donde no había paz. elanto y dolor. [Música] Ahora yo me gozo con Cristo mi Señor. Jesús, gracias te doy por haberme libertad por haberme sacado de aquella perdición donde no había paz. Era puro dolor y llanto y ahora yo me gozo [Música] contigo, mi Señor. Cruz por gracia salvo soy. Y esto no es de mí, pues Cristo le plació en redimirme a mí. Por eso digo, escúcha, gracias te doy, oh por haberme libertado [Música] y por haberme salvado, [Aplausos] verme salvado de aquella perdición donde no Había paz, era puro llanto y también dolor. [Música] Y ahora yo me gozo contigo, mi Señor. Y confesaré tú que Cristo [Música] vive hoy. ¿Qué pasa? Serás libre también así como lo he sido yo. A ver, iglesia. Oh Jesús, gracias te doy, wow, por haberme libertado, por haberme sacado de aquella perdición donde no paz era llanto y dolor. [Música] Ahora yo me gozo contigo, mi Señor. Ahí viene la paloma con fuego celestial. Abrigala en tu pecho, se quiere penetrar. Olvida las tristezas, comienzaste a gozar y ahora la paloma te quiere bautizar. El cordero de Dios cuando él se bautizó, una paloma blanca del cielo descendió. Juan el mensajero así lo introdució. Una visión que tuvo ahí se le cumplió. La novia hoy se goza. Solo la revelación teniendo la paloma en símbolo de amor. El rapto solo espera la manifestación para salir triunfante del mundo y de dolor. Oh, si soy yo. Sí, soy yo. Soy el templo. So yo, so yo, soy el templo. Oh, sí soy yo. Sí, soy yo. Soy el templo. Si eres, soy el templo del espíritu. A ver, cántaselo. Sí, soy yo. Sí, soy yo. Soy el templo. Oh, sí soy yo. Sí, soy yo. Soy el templo. Oh, soy yo. Soy yo. Soy el templo. A ver si eres. Soy el templo del espíritu. A ver. Lleno de poder. Oh, lleno de poder, lleno de gracia y lleno de gloria. Oh, lleno de poder, lleno de gracia, lleno de gloria. Oh, lleno de poder, lleno de gracia, lleno de gloria. Soy el templo del espíritu. Una vez más. Oh, sí soy yo. Sí soy yo. Sí. Soy el templo. Si soy yo. Si soy yo. Soy el templo. Si soy yo. Sí soy yo. Soy el templo. Soy el templo del Espíritu. Lleno de poder. Lleno de poder. Lleno de gracia. Lleno de gloria, oh lleno de poder, lleno de gracia, lleno de gloria, oh lleno de poder, lleno de gracia, lleno de gloria. Soy el templo del Espíritu de Dios. [Música] Amén. Gloria a Dios. ¿Cuántos están contentos, mis hermanos? Pueden tomar sus asientos lo que gusten. Ah, voy a ser muy breve aquí en este lo que le voy a a decir, hermanos. ¿Cuántos están contentos poder recibir la palabra de Dios? Yo fui uno de los más bendecidos. este anuncio corto y eficaz que voy a hacer para para esta semana de empezando desde lunes hasta el sábado. Ya como pueden ver ustedes la hermosura que tenemos aquí adentro, que gracias a Dios por la mano de ustedes, la ayuda de ustedes, que que cada quien puso un granito de arena. Ah, y quedó muy hermoso este templo por dentro, ¿verdad, hermano? Pero ha recorrido mucho tiempo, muchos años. Ahora queremos nosotros pintar por allá afuera y lo queremos hacer antes que se vaya este año. Yo quisiera dentro de dentro de de mi corazón nadie me está empujando, nadie me está diciendo, "Haz esto, haz lo otro." Siento y deseo este pintar la iglesia por fuera y yo quisiera invitarlos a ustedes que en esta semana para que no anden de ociosos, si no tienen nada que hacer y le sobra un poco de fuerza, ah, podemos nosotros este empezar a trabajar para que nuestra iglesia cambie este algo más diferente, algo más hermoso por fuera, ya que sabemos que por dentro está muy bonito. Queremos pintarlo por fuera y y como este año se está yendo rápido, queremos empezar un año nuevo con con nuevas mentalidades, más positivo, de modo que quisiera que que alguien que tenga deseo de venir a ayudar, se puede comunicar conmigo. Si no les contesto, me pueden mandar o dejar un texto. Necesitamos ayuda. Es nuestra iglesia, nuestra obligación de mantenerla limpia allá en el patio de atrás que está un poco sucio, un poco desatendido. Necesitamos nosotros limpiar nuestra propiedad, limpiar nuestra basura. Les prometo que cuando empecemos a trabajar voy a poner unos cantitos y no le voy a poner sublime gracia porque si no no vamos a avanzar. Se la voy a cambiar a otro canto como así como David danzaba y así podemos trabajar al ritmo de la música. Todos contentos como hijos de Dios. darnos la mano unos a los otros y el peso es mucho, mucho más liviano. ¿Cuántos me entendieron? Aunque yo tenga cara de limón, pero lo aseguro que si trabaja conmigo va a ser bendecido. Levante sus manos lo que entendieron. No es obligación. Es algo que usted tenga en su corazón aportar su mano de obra. Amén, hermano. Cuando menos se le va a dar un vasito de agua. Amén, hermano. Esto es lo que yo tenía y discúlpeme. Dios le bendiga. [Música] Desde desde mañana lunes hasta el sábado. Sabemos que mucha gente tienen horarios diferentes. Eso les recomendaría que este se comunicaran conmigo. Básicamente si nos ponemos las pilas, la iglesia en un par de días se acaba y entonces cuando terminemos se va a sentir muy a gusto porque usted hizo algo para la para el reino. Todo es para Dios, mis hermanos. Todo es para Dios. Amén, hermano. ¿Sí me entendieron? [Música] Gracias a Dios por el primer anuncio. Tenemos un anuncio más. El día miércoles 24 y el viernes 26 de diciembre se suspenderá el servicio. Les deseamos que disfruten un tiempo maravilloso en estos días festivos con sus familias. Ese es el segundo anuncio. También ya para despedir. Tenemos una petición. La hermana Maricela de la Cruz pide sus oraciones para su pronta recuperación de su mano. Cruz también tenemos un agradecimiento. Los hermanos López dan gracias a Dios por el cumpleaños de la de Gisela Jaines y que él ayude en el la ayude en el camino de él y también de su mamá, la hermana Cleotilde Gutiérrez por su sanidad total porque venció una neumonía. Pueden ponerse de pie, hermanos, para hacer una oración y despedir. Y nuevamente en nombre de Tabernáculo Jericó, les deseamos una feliz Navidad. Amén. Inclinemos nuestros rostros. Señor Jesucristo, te damos gracias por este tiempo, Señor, que tú nos has permitido, en el cual estamos reunidos aquí en su casa, Señor, sabiendo y reconociendo a qué venimos, Señor, a recibir de sus bendiciones, a recibir de su fuerza. Haz de recibir de su gracia y su misericordia. Señor, le damos gracias por estas peticiones que se han sido leídas, por estos anuncios, Señor. Por todo le damos gracias y nos ponemos en sus manos para que usted nos ayude, que sea con nosotros en lo que vayamos a hacer. Sabemos que en todo lo necesitamos, Padre, pero en este propósito de cada hijo tuyo, Señor, pedimos de tu ayuda, que tú nos ayudes y que nos des un mismo sentir, Señor, para hacerlo con amor. Gracias por todo, Señor. Ponemos en sus manos y le agrademos por le agradecemos por este tiempo en el nombre de nuestro Señor y Salvador Jesucristo. [Música] Amén. Pueden tomarse asiento, hermanos. [Música] Oh happy day. Oh happy day. When Jesus was When Jesus was When Jesus was my sins away [Música] when Jesus was When Jesus [Música] [Aplausos] Somos el pueblo de Dios. Somos un pueblo especial [Música] llamados para anunciar las virtudes de aquel que nos llamó a su luz. Somos el pueblo de Dios. Somos un pueblo especial llamados para anunciar las virtudes de aquel que nos llamó a su luz y llevaremos su gloria a cada pueblo y nación, trayéndoles esperanza y nuevas de salvación. Ni su amor nos imposa. No nos podemos callar. Anunciaremos al mundo de su amor y verdad. El culto de hoy va a ser maravilloso porque Jesús va a derramar de su poder. El culto de hoy ya fue maravilloso porque Jesús ya derramó de su poder. [Música] Derrama, Señor, derrama, Señor. Derrama sobre nosotros tu poder. Derrama, Señor. Derrama, Señor. Derrama sobre nosotros tu poder. Oh, happy day. Oh, happy day. When Jesus was When Jesus was When Jesus was my sense away [Música] when Jesus was When Jesus was when [Música] El culto de hoy va a ser maravilloso porque Jesús va a derramar de su poder. El culto de hoy va a ser maravilloso [Música] porque Jesús va a derramar de su poder. Derrama, Señor, derrama, Señor. Derrama sobre nosotros tu poder. Derrama, Señor. Derrama, Señor. Derrama sobre nosotros tu poder. [Música]
