################################################################################
START OF FILE: 2014-11-30 - 2014 11-30 Sunday 9AM Convention Service - Unknown Speaker.txt
################################################################################

SERMON DETAILS
========================================
Date:     2014-11-30
Title:    2014 11-30 Sunday 9AM Convention Service
Speaker: Unknown Speaker
Church:   Phoenix Tabernacle Inc.
Type:    Convention
Duration: 4h 18m
Language: Spanish
URL:      https://www.youtube.com/watch?v=Zz-8Ckp-c_M
========================================

TRANSCRIPT
========================================
[Música] God. You are the log and you are the of the morning of fire by night. You spoke to Moses and Elijah told Jeremiah cry to me. You are the lamb of God who was and will forever be. You are Messiah. You are the rock. You're the chief hor that the field is rejected and lost. You are the lamp my feet, provider of my needs. Oh, Emmanuel, palabra en carne es. Criaste el corazón. Mi alma quebrantada más. Estás en mí. Aliento para mí. Camino y la verdad. [Música] Espíritu de Dios, mi alma quebrantada clama. Estás en mí, oh, estás en mí. Tú eres el logos, la luz en el monte. Tú eres la nube del día, pilar de fuego en la noche. Tú eres la voz del profeta. Dijiste, "Clama a mí y responderé." Tú eres el mismo ayer y hoy y para siempre. Tú eres la roca, tú eres Mesías, eres la piedra de corrón. rechazada y perdida. Tú eres la lámpara de amor que calienta el corazón y me existe un cuerpo nuevo, sin angustia y sin dolor [Aplausos] [Música] y maker of my heart, lover of my broken spirit. God with us. Bread of to me, to me, to me. You are the truth and the [Aplausos] way. Precious Holy Ghost, lover of my broken spirit, God with us. Precious Holy Ghost, lover of my broken spirit, God with us. [Aplausos] [Música] Grande, grande es el amor de Dios. Grande, grande es el amor de Dios. Grande, grande es el amor de Dios. ¿Cuántos lo creen? Grande, grande es el amor de Dios. Grande es el amor de Dios que mi vida transformó y por ese amor de Dios salvo soy. Salvo soy. Nadie pudo amarme así. Oh, no, no, no. Ni entender lo que había en mí. Solo por el amor de Dios. [Música] Soy feliz. Soy feliz. [Música] No hay amor que se pueda [Música] comparar al amor de Dios tan sublime y sin igual y que llena mi alma de dulce. [Música] al Oh, grande, grande es el amor de Dios. Grande, grande, grande es el amor de Dios. Grande, grande, grande, grande es el amor de Dios. [Música] Grande, grande es el amor de Dios y es más dulce que la miel. Oh, amor, más dulce que la miel. Y es más dulce que la miel. El amor más dulce que la miel. Y es más dulce que la miel. El amor más dulce que la miel y es más dulce que la miel. Dulce amor, más dulce que la miel. y por ese amor de Dios y por ese amor de Dios y por ese amor de Dios, salvo soy. salvo soy. No hay amor que se pueda comparar al amor de Dios tan sublime y sin igual y que llena mi alma. [Música] Cristo, llena mi alma. Oh, Padre, llena, llena, llena mi alma de [Música] dulce alma. [Música] Vamos a orar. Señor Jesucristo, estamos tan agradecidos contigo de que nos das un día más, una oportunidad más de poder venir a alabar tu nombre. a rendir nuestras vidas a ti, a ponernos a cuentas contigo, Señor. Señor, ponemos este servicio en tus manos. Ponemos nuestras vidas en tus manos. Queremos concentrarnos en ti, enfocarnos en ti, que tú puedas, Señor, tomar la preminencia en este lugar, en este servicio y en nuestras vidas. Señor, queremos darte toda nuestra adoración en este día, Señor, y que al terminar el servicio nosotros podamos ser testigos de haber visto tu poder entre nosotros. Nos abandonamos en tus manos y dedicamos cada persona, Señor, y cada parte de este servicio en tus manos en el nombre del Señor Jesucristo. Amén. Dios bendiga cada uno de ustedes. Buenos días. Les saludo en el nombre del Señor Jesucristo. Eh, considero un gran privilegio el poder estar aquí en esta mañana dirigiéndome a cada uno de ustedes, siempre tratando de hacer lo mejor para el pueblo de Dios. Ese es el propósito principal. Desde este lugar no quiero tomar la escritura sin antes agradecer al reverendo Bernabé García, a quien saludo, también a su amable esposa y al hermano que hizo posible el que yo estuviera aquí. Para los que no me conocen, mi nombre es Francisco Olguín. Soy pastor del Tabernáculo Lulcer en Cuautitlán, Iscali. Por eso el lema de esta reunión para mí tiene un significado especial porque esta es nuestra verdad presente. Eh, antes de abrir la escritura, si nos podemos poner de pie en respeto respeto a la palabra. También quiero agradecer al hermano Jan Alvarado por esta invitación que nos hizo de poder estar aquí. Vamos a orar. Señor, estamos aquí con temor y temblor, sabiendo, Dios, que no nos estamos dirigiendo a cualquier grupo de personas, sino a una porción de tu novia que tú tienes en esta mañana. Permite, Dios, que yo esté plenamente consciente de eso. Me hago un lado, no queriendo estorbar a lo que tu Espíritu Santo quiere hablarnos en esta mañana. Bendice a cada uno de los hermanos que están aquí. Aquellos que vienen en camino, apresura sus pasos y recibe la honra y la gloria de este servicio y que tu pueblo sea edificado en el nombre de Jesucristo. Amén. Vamos a tomar la escritura lema de esta convención. Zacarías 14. Se podrían predicar miles y miles de sermones sobre esta escritura y nunca se agotaría porque la palabra de Dios es eterna. Yo ciertamente he apreciado y he disfrutado cada uno de los sermones que se han dicho. Y esto nos habla de la multiforme sabiduría de Dios. Dios tiene una manera especial de hablar a través de cada vaso, como dice la Biblia, conforme a la medida de la fe, a la medida de revelación que Dios le ha dado a cada quien. Por eso apreciamos todo, porque es Dios en todo. Y en esta mañana yo voy a tratar de poner la porción que a mí me corresponde. Zacarías 14 146. Y acontecerá que en ese día no habrá luz clara ni oscura. Y será un día el cual es conocido de Jehová, que ni será día ni noche, más acontecerá que al tiempo de la tarde habrá luz. Ahora quisiera que me acompañara también al primer libro de la Biblia, libro de Génesis, el capítulo 24. Todos sabemos de qué trata el capítulo 24, pero solamente voy a leer el versículo 11. Génesis 24:11. Aquí está hablando de lo que hizo Elieser e hizo arrodillar los camellos fuera de la ciudad junto a un pozo de agua a la hora de la tarde, a la hora en que salen las mozas por agua. Tomen su asiento, que Dios ayuda a la bendición, a la lectura de su palabra. Mire, siendo que es una escuela dominical, no no voy a predicar, solamente voy a hablar algunas cositas de la Biblia y del mensaje. El tiempo de la tarde siempre ha tenido un efecto especial en Dios y en el hombre. Porque el profeta de Dios nos dijo que en el huerto del Edén era la hora que el Señor escogió para visitar a su primera pareja. Uno piensa que cuando Dios hizo al hombre, él estaba ocioso por ahí bostezando, aburriéndose en el en el huerto del Edén. Pero no es así. El hermano Branham dice que la Biblia dice que Dios le dio un huerto para que lo labrase y lo cuidase. En otras palabras, Dios le dio una mayordomía. La Biblia dice que de Jehová es la tierra, el mundo y los que en él habitan. El dueño de esta tierra, a pesar de su condición presente, sigue siendo Dios. ¿Cómo podemos probar que él es el dueño? Porque aunque Satanás tiene el control, es Dios quien tiene la escritura. Por eso de el título de propiedad, esa es la razón que él algún día lo va a reclamar. Adán por la mañana iba a hacer sus labores correspondientes a ese día. Y era en la tarde cuando ellos se reunían, el profeta de Dios la llamó una catedral donde era el único lugar provisto por Dios para que ellos adoraran a Dios. No había otro lugar en el cual ellos adoraban, sino donde Dios lo había provisto. Esa es la razón que el profeta de Dios dijo que la serpiente estuvo con Eva por la mañana mientras Adam estaba ausente. Ahora voy a comenzar leyendo algo que dice el profeta en el sermón. Compañerismo a través de reconciliación. Reconciliación. En el principio, cuando Dios formó al hombre, a su propia imagen, lo puso en el huerto del Edén. Él tenía un compañerismo perfecto a la última hora de la tarde, el tiempo de la tarde, cuando los crepúsculos estaban cayendo, puedo ver al gran Jehová que viene a través de las copas de las palmeras y el rugido del trueno. Cuando Adán y Eva se reunían allá en la gran catedral, al aire libre y adoraban a Dios, tenían compañerismo, hablaba con él, hablaban con él. Entonces debió haber sido a la hora de la tarde cuando el hombre Adán llega y entonces Adam siendo un tipo de Cristo. ¿Por qué? Porque Pablo dijo, "Maridos, amad a vuestras mujeres así como Cristo amó a la iglesia." Pero no fue un amor solamente de palabra. Él demostró su amor al entregarse por su iglesia. El amor de Adam hacia la mujer no era un amor solamente de palabra, sino que él estaba en el filo entre el la eternidad y el tiempo. Eva por su propia decisión había decidido saltar de la eternidad al tiempo. Cuando Adán se dio se dio cuenta de eso, él todavía estaba en la eternidad, pero él no podía negar lo que era. En él había atributos y uno de ellos que quizá él no lo sabía, pero era parte de él, era ser el salvador de su propia esposa. Y la única manera usted dice un salvador de su esposa. Cuando la Biblia habla de Moisés, Esteban dice a este a Moisés, Dios constituyó como príncipe y redentor. Entonces Adam al ver a su esposa en una condición caída, siendo un tipo de Cristo, él no podía negar su propia naturaleza y se arroja, se lanza por ella para poder involucrarse con ella. El hermano Branham dijo que Dios podía haber destruido a Eva y haberle reemplazado otra mujer. Pero antes que Dios tuviera la oportunidad de hacerlo, Adán se adelanta y se involucra con ella. Y Dios no podía destruirlo porque era como destruir su obra maestra. Adam había sido formado a la imagen y semejanza de Dios. Entonces fue en el tiempo de la tarde cuando Adán regresa a su hogar y es en el tiempo de la tarde cuando él decide entregarse por su esposa. Es en el tiempo de la tarde cuando Dios desciende a buscarlo en el último en el mismo sitio donde él lo había dejado por última vez. Ahora Dios conoce todas las cosas. Él lo había dejado por última vez ahí. Lo había dejado en esa iglesia. Y entonces Adam busca, el hermano Branham dice que Dios anduvo entre los árboles buscándolo. O sea, Adam anduvo de iglesia en iglesia, pero él sabía que ese método nunca le funcionaría. Hasta hasta él se hizo una religión. Pero dijo el hermano Branham, esa religión no tenía expiación en ella. Entonces, él tuvo que venir. ¿Qué es una religión? Es una cubierta. Es lo que hizo Adam. Se hizo una cubierta hecha de hojas de higuera. El hermano Branham dijo, "Era era una religión hecha de credos. Quiero decirle algo. Hay una verdadera religión porque cuando el Señor viene, él viene, oh, el hermano Branham dice que cuando el hombre pecó, él le dijo, "Tú pecaste, tú sabrás cómo te las arreglas." Pero entonces algo removió el corazón de Dios y fue, dijo el profeta, en el cielo se escribieron cuatro cuatro letras. A m o r. Entonces, eso hace que Dios regrese, toma un crea un cordero, le quita la cubierta del cordero, porque eso es lo que cubre al cordero. Y el hermano Branham dice que Dios ni siquiera volteó hacia atrás. El hermano Branham dice que Dios ni siquiera volteó hacia atrás donde ellos estaban, sino que él toma la cubierta. y se las arroja para que ellos se cubrieran con ella. Seguir seguía siendo una cubierta, seguía siendo una religión, pero esta religión sí tenía expiación en ella. Esa es la eso hizo la diferencia en el huerto del Edén y eso hace la misma diferencia en esta mañana. Yo tengo una religión, no sé si usted, pero estoy contento de saber que tengo una religión que sí tiene expiación en ella. Ahora, ahora eh fue en el tiempo de la tarde cuando el Señor desciende y eh provee una vía temporal para el hombre en el huerto del Edén. En el tiempo de la tarde, cuando el pueblo de Israel, muchos años después estaban, el hermano Branham dijo, cuando ellos estaban en Egipto, eran el pueblo de Dios. Cuando usted estaba en el mundo, cuando yo estaba en el mundo, en lo más profundo de lo dasal, éramos hijos de Dios. Am o. La Biblia dice, todos nosotros, y eso lo incluye a usted también, nos descarriamos como, ¿qué? Como ovejas. Estando en el mundo ya éramos ovejas, pero estábamos descarriados. Mire, permítame insertar un pensamiento. En una ocasión el Señor Jesús le dijo a Pedro, Pedro, Satanás te ha pedido prestado, prestado, así como a Job para zarandearte. Pero aquí hubo algo tremendo que Jesús le dijo, "Para zarandearte como a trigo." Jesús nunca le dijo, "Satanás te ha pedido para zarandearte como cizaña." Pedro había escuchado esa parábola. sabía perfectamente qué era la cizaña y qué era el trigo. Yo creo que fue Pedro, aquel hombre impetuoso que no quería ver tres clases de creyentes en la iglesia y dijo, "Señor, tú sembraste trigo y esta cizaña, ¿de dónde? Ahora escuche. Pedro sabía eso. Jesús Jesús sabía lo que venía con Pedro. Por eso él estuvo seguro de decirle a Pedro, "Mira, Pedro, aunque Satanás te va a zarandear, pero quiero, no quiero que te olvides que tú eres trigo, Satanás. es exactamente el mismo que hace recaer a la persona y después que la hace recaer, es el mismo que viene a la mente y le dice, "Tú eres cizaña, tú eres un hipócrita, tú eres simiente de la serpiente." Por eso Jesús quería que Pedro supiera que en esos momentos cuando Satanás iba a venir a su mente, Pedro, no se te olvide que tú eres trigo. Ahora, en el tiempo de Israel, fue en el tiempo de la tarde también, el hermano Branam dijo que cuando Israel estaba en Egipto, eran el pueblo de Dios. Cuando salieron de Egipto, dejaron de ser el pueblo de Dios para convertirse en la iglesia de Dios, porque la iglesia son los llamados fuera. Pero antes de que fueran la iglesia de Dios, aquella última noche en Egipto fue en el tiempo de la tarde cuando Dios requirió un sacrificio. El hermano Branham dijo, "Aquel cordero pascual era aquel y aquellas hierbas amargas que les ayudó durante toda su jornada en el desierto. Pero solamente aquellos que quisieron echar mano de la promesa, porque no toda la gente entró. Mire, voy a apurarme ya casi llevo la mitad del tiempo. Mire, eh, todo aquello estaba hablando de este tiempo. Pedro dijo, "Que seamos establecidos en la verdad presente." La palabra de Dios es verdad, de eternidad a eternidad, pero siempre va a haber una verdad presente. Alguno de los predicadores decía, "Esta escritura de Zacarías ha sido tomada por miles de predicadores a través de los siglos. ha sido leído por millones de cristianos a través de las edades, pero es hasta edad que esta escritura cobra vida. En el en el tiempo de Lutero, muchas muchos eh predicadores hablaron sobre el justo vivirá por fe, pero fue hasta el tiempo de Lutero en que esa escritura cobró vida. En el tiempo de Wesley, muchos predicadores leyeron y hablaron que Jesús para poder santificar al pueblo padeció fuera de la puerta. Pero fue hasta el tiempo de de Wesley, cuando esa escritura se convirtió en una verdad presente. Muchos predicadores hablaron que el Espíritu Santo se derramaría sobre toda carne, pero fue hasta la edad pentecostal que aquella escritura cobró vida. Muchos predicadores hablaron que en el tiempo de la tarde habrá luz, pero es hasta este tiempo que hoy, en esta mañana, este hoy se ha cumplido esta escritura delante de vuestros oídos. Ahora, para poder entenderla, necesitamos saber cómo la coloca el profeta. Jesús habló del tiempo venidero y habló en San Juan 94. Dijo, "Mientras sea de día, nos conviene o es necesario hacer las obras del que me envió, porque viene la noche cuando ya nadie puede orar." Entonces es el día de la mañana hasta en la tarde cuando según palabras de Jesús nos conviene obrar. En San Mateo, el capítulo 20, aquí hay algo tremendo. En San Mateo, Jesús habla en dos lugares distintos acerca de una viña. en una en una escritura habla de un hombre que sembró una viña y mandó un mensajero, mandó otro mensajero, mandó otro mensajero y uno tras otro fueron matados por hombres malvados hasta que aquel mismo hombre decidió, "Ya no les voy a enviar mensajeros, ahora voy a ir yo mismo o voy a enviar a mi hijo van a tener respeto por él. En esa escritura, Jesús, aquí hay algo tremendo. Por eso sabemos que estamos en la verdad. Usted nunca va a encontrar en la historia que haya antes de Buda y después de Buda, de antes de Confucio y después de Confucio, antes de Platón y después de Platón. Pero Dios fue tan perfecto que si puso un antes de Cristo y un después de Cristo, de tal manera que agnósticos, incrédulos de cualquier otra religión se tienen que ceñir al plan de Dios. Cuando Jesús habla de esa escritura, él está hablando de un tiempo pasado. Por eso Jesús mismo les dijo, "¿A cuál de los profetas vuestros padres no mataron? ¿A cuál de aquellos trabajadores que fueron enviados a la viña vuestros padres no mataron?" Y él estaba profetizando que aunque él era el hijo del dueño de la viña, la gente no le tendría respeto. Pero más adelante el mismo hermano, eso hablaba de los judíos. Pero en ese mismo libro, Jesús habla ya no de la parábola de aquel hombre que mandó a su propio hijo. Ahora, en el Antiguo Testamento, el salmista había dicho que había había sacado una viña de Egipto. ¿Quién era esa viña? Era el pueblo de Israel. ¿Qué cosa? En la parábola de Mateo 20, él habla de otra viña que ya estaba plantada, pero en esta viña no mandó al final a su propio hijo porque su propio hijo ya había venido. Pero más bien dice la Biblia que el dueño de la viña salió a contratar obreros. El primero, los primeros que contrataron fueron por la mañana. Los siguientes fueron a las 3. Ahora, para poder entender eso, no no cree usted que eran las 3 de la mañana ni las 3 de la tarde. Si son las 3 de la mañana, nadie trabaja regularmente a esa hora. Pero cuando en nuestro horario son las 7 de la mañana en el calendario judío en la 1 de la mañana. Por eso cuando Pedro dijo, siendo que la hora tercia del día, no era ni las 3 de la mañana, ni las 3 de la tarde, eran las 9 de la mañana. Uno puede tomar esa reglita y ver todos los areros de la Biblia. Entonces, la primera contratación fue a las 3, o sea, a las 9 de la mañana. La segunda fue a la hora sexta, que sería a las 12 del día. La tercer contratación fue a la hora novena que serían a las 3 de la tarde. Y la última contratación fue a la hora undécima. ¿Cuál es la hora undécima? las 5 de la tarde. No es en la mañana ni a mediodía, sino que es a las 5 de la tarde. Ahora, Jesús dijo en San Juan 11:9 que el día tiene 12 horas. Hoy cualquier persona podría refutar eso y decir, "No es verdad. El día no tiene 12 horas, tiene 24 horas. Pero recuerde, los judíos medían la noche en vigilias, cuatro vigilias. De las 6 a las 9 la primera, de 9 a las 12 la segunda, de 12 a las 3 la tercera y la última de tres a seis. Por eso, cuando Jesús está hablando de su venida, en Marcos 13:35 dijo, "Porque no sabéis cuándo el Señor de la casa vendrá, si a la tarde, o sea, de las 6 a las 9, si a la medianoche, o sea, de las 9 a las 12, o al canto del gallo, o sea, de las 2 a las 3 o a la mañana. de las 3 a las 6. Por eso el profeta de Dios dijo, "No que la resurrección, pero que el rapto cosa." Recuerde, de 3 a las 6 era todavía de noche. Por eso el profeta de Dios dijo que el rapto sucede entre las 6 y las 9 de el día siguiente. Dijo, "Pero yo creo que será a las 7. Esto es lo que el profeta de Dios dijo. Mire, al final yo quiero terminar con algo que nunca debemos de olvidar, que los jóvenes nunca deben de olvidar. El tiempo cambia, el hombre cambia su manera de pensar, pero Dios nunca cambia. Y a eso es a lo que nos tenemos que ajustar. Entonces Jesús dijo que el día tenía 12 horas. ¿De qué Jesús estaba hablando? del día iluminado del hemisferio, mientras que la noche, por eso, mire, la Biblia dice que cuando Jesús se apareció en la mar a sus discípulos, ellos pensaban que era un fantasma, dice la Biblia que él se apareció a la cuarta vigilia de la noche, o sea, entre las 3 y las 6 de la mañana. Se decía en estos días algo que es la verdad. El hermano Branham dijo que a medida que el sol va a salir, las eh las tinieblas se condensan. Por eso los discípulos cuando vieron a Jesús se espantaron, pensaban que era un fantasma. En el tiempo más oscuro es cuando Jesús aparece. Y quiero decirle, eso es exactamente la misma cosa. En el tiempo más oscuro de la iglesia, en el tiempo más oscuro de la familia, en el tiempo más obscuro de la persona. No tema, Jesús se hará presente. Si la primera contratación fue a las 9 de la mañana, el hermano Branham dijo que el evangelio camina con el sol. El sol sale, bueno, aquí yo no sé dónde está el oriente. Sale en el oriente y se oculta en el occidente. El Señor Jesús dijo, "¿Dónde dónde comenzó el sol de justicia? ¿Dónde salió el sol aquella primera mañana de Pascua en Jerusalén? Por eso el hermano Branham dijo, "El evangelio no comenzó en Roma. El evangelio comenzó en Jerusalén. Y Jesús les dijo a sus discípulos que se predicase este evangelio comenzando ¿dónde? En Jerusalén. Ahí fue la primera vez que el sol de justicia salió. Pablo siendo el primer obrero que fue contratado, todas nuestras Biblias al final traen los tres viajes misioneros de Pablo ahí trazados. Yo no encuentro a Pablo que haya hecho un viaje hacia el este. No fue ni a China, no fue ni a Japón, no fue ni a la India. Es más, quiero decirle algo. En septiembre estábamos predicando en Madrid y yo les dije a los hermanos, y en España todo el mundo cree eso, digo, yo no quiero lastimar sus sentimientos, pero yo no creo que Pablo haya venido a España. La gente se quedó seria. Parecía que uno está. Dije, "Yo no creo porque eso no creo." Aún cuando Pablo, según Romanos, tenía deseo de ir a España, William Branham tenía el deseo de ir a Jerusalén. Ahora yo aquí ya no voy a entrar en otras cosas. Pablo, Pablo salió por la mañana y él siguió la trayectoria del sol. El evangelio caminando con el sol predica en Jerusalén, en las áreas cerca de ahí. Pero como el sol no se detiene, cuando Pablo termina su jornada de trabajo, Dios levanta a otro obrero. Ireneo, lo levanta en Francia. Francia está al oeste de Jerusalén, le paga su salario y él comienza su trabajo. Cuando Ireneio termina, Dios levanta a otro obrero, a Martín en Hungría, y hace su trabajo. Cuando Martín termina su trabajo, Dios levanta otro obrero a Colombo en Irlanda y hace su trabajo. Cuando Colombo termina su trabajo, Dios levanta a otro obrero en Alemania y hace su trabajo. Cuando él termina su trabajo, Dios levanta a otro obrero, Wesley. El evangelio ya cruzó el canal, aquel, creo que es el canal de de la Mancha entre la Europa continental y el Reino Unido. Le voy a decir la razón por la cual yo no creo que Pablo estuvo en España. Porque Dios a cada mensajero no solamente le dio un mensaje, sino que él le dio un territorio que abarcara y no más. La historia dice que Wesley cruzó el Atlántico para venir a predicar América y no por los detractores, por los enemigos, sino que Wy mismo reconoce que era un caso aquí, ¿o no? ¿Por qué? Porque a él no le correspondía. Por eso Pablo, ¿cómo podía ir hasta España cuando no era su territorio, Dios tenía ese territorio reservado para la reforma? Esta Biblia que usted y yo tenemos en español, hubo dos hombres tremendos usados por Dios. Dos españoles, Codoro de Reina, cazadoro de reina y Cipriano de Valera. En Cipriano de Valera, monjes agustinos, monjes a a quienes llegó la luz de la reforma y ellos sintieron una inspiración. para traducir esta Biblia que ha traído salvación a millones y millones de gente hispana, incluyéndolo a usted, incluyéndome a mí. Ahora, por eso el último mensajero ahora tenía que nacer aquí en América, en el en el oriente de los Estados Unidos. ¿Cuál fue el pago? Mire, no le voy a leer la cita por causa del tiempo. ¿Cuál es el pago que el Señor les dio? El hermano Branham dijo que aquel denario era una porción de gracia, ¿no es el mejor salario? Por eso la Biblia aquí mismo en Zacarías dice que aquella piedra sería sacada con aclamaciones de gracia y no una gracia, sino doble gracia. Gracia, gracia. Gracia al principio con el mensajero alfa y gracia al final con el mensajero omega con aclamaciones de gracia y de gracia. Por eso en esta mañana, esa es una de las mayores bendiciones que puede tener el pueblo de Dios, que la sublime gracia del Señor todavía puede estar vigente. Ahora, en una cena de las bodas, dijo el profeta de Dios, "Y el pueblo occidental recibió el Espíritu Santo primero y la civilización siempre viaja con el sol. De igual manera, el evangelio viajó con el sol, pero la civilización, en mi opinión, vino por medio del evangelio. En un punto de la historia de este mundo, no solamente el hermano Branham lo dijo, la historia secular lo reconoce como las edades del oscurantismo. En las edades del oscurantismo, la gente creía que este mundo era como un plato, que usted podía llegar hasta aquí, pero no llegara más adelante, porque si tenía vértigo se iba a ir al vacío. La gente creyó eso como una verdad absoluta. Si la gente tan solamente hubiera ido a la Biblia y ver que la Biblia habla del globo terráqueo, así lo llama, del globo de la tierra. Pero, ¿por qué creyeron eso? Porque la Biblia estaba cerrada. En ese tiempo, en las edades del oscurantismo, toda todo era ignorancia. La gente podía creer cualquier cosa y lo tomaban como una verdad. Pero cuando con Lutero se abre la primera pequeña luz, usted ve cómo es que aún la ciencia se comienza a desarrollar. ¿Cuál es la razón que hoy en día ha llegado la ciencia hasta lugares inimaginables? Porque lo natural está hablando de lo espiritual. En este tiempo se tendría la gran luz, la más grande luz que el mundo alguna vez ha tenido. Ahora ya casi termino. Eh, voy a tomar los próximos 13 minutos y termino. Mucho se ha hablado acerca de la de Zacarías 14 y dijo el profeta de Dios en la voz de la señal, pero recuerden, la Biblia dice, el profeta del Señor en la Biblia, lo cual es así dice el Señor, el mismo sol que brilló en el oriente brillará una vez más en el oeste al atardecer. Habrá luz al tardecito, pero también hay tipos o sombras en la Biblia que hablan de este tiempo. Yo encuentro dos cosas que no pueden mentir en la Biblia. El apóstol Pablo dijo que Dios no puede mentir y en el Antiguo Testamento dijo que Dios no es hombre para que mienta. Entonces, Dios no puede mentir. Nosotros como humanos podemos mentir, pero Dios no puede mentir. Pero, ¿cuál es la siguiente cosa que no puede mentir? El hermano Branam dijo que la sombra nunca miente. Es verdad. Dijo, "Si yo tengo mi mano se refleja algo." Dijo, "Si si mi mano es una mano humana, no va a aparecer aquí abajo la mano de un elefante." Eso es lo que dijo el hermano Branham. Entonces, así como Dios no miente, las sombras tampoco mienten. Ahora, en la segunda escritura que tomamos nos habla de la comisión de Elieser. Abraham representa a Dios. Isaac representó a Jesús en su primera venida y en su segunda venida. Usted dice, "Eso es verdad." Es verdad. Isaac cargando sobre su hombro la propia leña en el cual él había de ser sacrificado. ¿Por qué Isaac no fue sacrificado? Porque el sacrificio de Isaac hubiera sido nulo para nuestro beneficio. Era un hombre como usted y como yo. Pero Dios estaba tipificando a Cristo en su primera venida. Pero Isaac también tipificó a Jesucristo en su segunda venida. Es verdad. Rebeca es un tipo de la novia y Elieser es el tipo del mensajero, no de la mañana, sino de la tarde. ¿Qué es lo que nos corresponde a nosotros hoy en día? Ahora, mire lo que dice el hermano Branham en el en el tiempo de decisión. Y era en el tiempo del atardecer cuando él llegó al pozo cerca de la ciudad. Y fue como en ese tiempo que Rebeca tenía que hacer una decisión. Yo creo que el ángel de Jehová se le adelantó como por media hora. O sea, antes que Eleser llegara con Rebeca, Dios se había adelantado. Si el hermano Branham dijo media hora, yo digo media hora. [Aplausos] Eso estaba hablando de algo antes que que viniera una novia a manifestarse, Dios envió, usted dice al Espíritu Santo, claro que sí, envió al Espíritu Santo para preparar a cada hijo predestinado para poder oír, reconocer y poner por obra. esta palabra. Ahora llega Eler y él comienza a orar. Dijo el profeta, lo hizo en un estado de desesperación. Y no Dios, sino Elzer le pide dos señales al Señor. Señor, en esto voy a saber, en esto voy a saber que la dama que cumpla con estos dos requisitos va a ser la que tú, no yo, la que tú has escogido. Primero, que me dé agua de beber a mí. Por eso, escuche, yo no estoy avergonzado de decir como dijo el hermano Branham o qué tengo que decir como dice Francisco Olguinis, que nunca se le olvide eso, herbea, la verdadera Rebeca, tenía que darle de beber a Elizer. Y la Biblia dice, Jesús dijo, como dijo Isaías profeta, Pablo dijo, como dijo Jeremías, si ellos no estuvieron avergonzados de eso, ¿por qué tenía que estar yo avergonzado? Porque usted no puede recibir el mensaje y recibir el mensajero. En los años 40 mucha gente lo hizo, pero en 1964 el profeta de Dios dijo, "Ha llegado el momento que el mensaje y el mensajero han llegado a ser uno. Usted no puede recibir el regalo sin antes recibir el envoltorio del regalo. Esa es la razón que la gente no pudo recibir a Jesús. Ellos estaban esperando el regalo de Dios, pero vieron en el envoltorio que era algo muy simple, no era un un papel color aluminio con un hermoso moño rojo. El regalo estaba envuelto en pañales, por eso para ellos fue demasiado insignificante. Al rechazar el envoltorio, rechazaron el el regalo envuelto de Dios. Hoy en día tiene que ser la misma cosa. Uno no puede decir, usted sabe, hay mucha gente en la denominación que está predicando este [Música] mensaje. A mí me asombra que aquí en Estados Unidos hay predicadores de sanidad divina, de sanidad divina, usados por Dios. que no quieren nada tener que ver con el mensaje. Pero sabe una cosa, yo digo, "Estos individuos, ¿por qué dicen eso?" Uno de ellos dijo, dos de ellos dijeron, "Voy a orar por la gente porque yo tengo la unción de William Branham." ¿Por qué no se remiten a cualquier otra persona? Porque aunque no han recibido la palabra, sabe quién es William Branham. Por eso, mire que la gente diga, "En este tiempo presente ya no voy a entrar a eso porque el hermano Branham dijo que Jesús fue crucificado al tiempo de la tarde." El hermano Branham dijo que Jesús fue crucificado por segunda vez, pero hay una tercera crucifixión. Ya no de Jesús físicamente, ya no de la Biblia, sino de este mensaje. Y este mensaje está siendo crucificado por aquellos que en un tiempo dijeron ser sus amigos. Pero sabe una cosa, cada persona tiene un papel que cumplir. Escuche, Ismael, Ismael no era hijo de Abraham. Abraham. Ismael no era hijo de Abraham o de Abraham. Y Ismael no era hijo de Abraham con H. Perdón, ya estoy confundiendo al intérprete. Lo voy a decir una vez más. Ismael no era hijo de Abraham. Ismael era hijo de Abraham. Quiero decirle algo. Todos esos detractores que han salido últimamente, yo no digo que sean, yo no digo que no sean hijos de Dios, yo no lo sé. Eso le corresponde a él. Pero una cosa sí sé que somos hijos de un pacto distinto. Por eso yo no estoy avergonzado de decir que que soy hijo de Abraham, pero con H. Eso hace la gran diferencia. [Aplausos] Ahora estoy terminando. Le pidió dos señales que me debe beber a mí, pero que también le de beber al camello. Si Eleser hubiera llevado un asno, usted con una cubeta lo satisface de agua. Si hubiera llevado un un caballo y si hubiera llevado un caballo con con una cubeta lo hubiera satisfecho de agua. Pero un caballo, un camello, un camello, usted le puede dar hasta 50 galones de agua y no lo satisface. El hermano Branham dijo que un camello es una bestia y una bestia es un poder. Escuche, todos nosotros hemos recibido eler, por eso estamos aquí. Pero la segunda cosa era darle agua de beber al camello. Si el camello es una bestia y una bestia es un poder, el hermano Branham dijo, escuche, al mismo camello que Rebeca le dio de beber, fue el mismo que la llevó con Isaac. Y dijo él, "Y el mismo Espíritu Santo que la gente está adorando hoy y que el mundo le está llamando fanatismo, es el mismo Espíritu Santo que la va a llevar con su Señor." Por eso, si hay un tiempo en el cual Dios necesita de verdaderos adoradores, es en este tiempo. No que usted esté adorando a Dios con sus labios y esté pensando en el negocio que dejó para el día de mañana. Dios está buscando adoradores que adore a ese poder que un día nos llevará de esta tierra con Isaac. [Aplausos] Y entró al último. Eleser no llevaba a Rebeca sobre de él. William Branham William Branham cuando estaba recién convertido, él estaba orando por su padre en aquel campo de retama donde estaba hoy en día esa escuela secundaria. Y entonces él vio una silueta, dijo, "No, era una visión, porque yo podía sentir el viento pegando en mi cara y moviendo el manto de aquel personaje que estaba suspendido en el aire." Y entonces dice que hizo y no volteó, no le hizo caso. Me pregunto, ¿será Jesús? y le dijo, "Jesús." Y Jesús volteó. Escuche, en el rapto la novia no estará confundiendo a Jesús con ninguna otra persona, porque hoy la novia le conoce físicamente. ¿Usted dice, "¿Cómo?" Porque vino un Elieser que nos dijo cómo era. Y no solamente nos dijo cómo era, este es. Termino. Eler no llevaba a Rebeca sobre de él, sobre sus hombros. Ella iba sobre el mismo camello que le había dado de beber. Pero dice la Biblia, terminó. Terminó. La Biblia en Génesis dice que Eler llegó el tiempo de la tarde. Fue en el tiempo de la tarde cuando Elieser le dio su mensaje a Rebeca. En 1965, los creyentes de aquel tiempo, cuando se dieron cuenta que William Branham había partido con el Señor, pensaron que, ¿y ahora qué? Todo el mundo entró en una desilusión, pero si tan solo hubieran visto el tipo, yo no los culpo. Yo creo que la Biblia es la misma, pero la revelación va en aumento. El mensaje es el mismo, pero la revelación va en aumento. Si alguien hubiera visto la sombra, hubiera visto que la sombra dice que después de que Eleser dio su mensaje en el tiempo de la tarde, durmió. Así dice la Biblia en Génesis 24. Pero al siguiente día, la Biblia dice que Eleser se levantó. Escuche. El que tiene oído para oír, oiga. Se levanta Elieser y hasta nueve versículos después se levanta Rebeca. [Aplausos] Le repito, según la Biblia se levanta Eleser primero y hasta nueve versículos después se levanta Rebeca. Esa es parte de la verdad presente. Si la si la sombra no miente, ¿por qué esa parte de la sombra tendría que mentir? ¿Por qué? Ahora la Biblia dice que después que Elier se levanta y después se levanta Rebeca, Rebeca se sube en el camello y siguieron a quién cree la Biblia dice al hombre. [Música] Así dice la Biblia. Eso no es mi invención. Por eso, hermano, el mensaje del tiempo de la tarde, quiero decirle algo. Aunque Eler se levanta se levanta al siguiente día y después Rebeca, el hermano Branham dijo que Isaac y Rebeca se encontraron en la frescura de la tarde. Un pequeño versículo de la Biblia se extiende más allá de este tiempo. Por eso la Biblia cobra vida. Esta es la verdad presente. Este es el tiempo de la tarde. Este es el mensaje de la tarde. Y esto es lo que el mensaje de la tarde va a producir una novia a Jesucristo. Padre, te agradezco por esta oportunidad de hablar estas esta porción de tu palabra, Señor. Padre, como ser humano quizá pude haber dicho algo mal, colocado algo mal. Señor, te ruego que eso lo quites del corazón y de la mente de mis hermanos, Padre, pero que no fallen en tomar tu palabra y que esa verdad presente sea una revelación para nuestras vidas en el nombre de Jesucristo. [Aplausos] Amén. No le damos gracias a Dios por ese hermoso mensaje. Gracias a nuestro hermano Guin. Para nosotros es un placer. Amén. Ready to worship the Lord. Church. Lord. Amén. Estamos listos para alabar al nombre del Señor. Amén. [Música] Y cuando hay luchas y pruebas que trastornan tu vivir y tus sueños y esperanzas, el quiere destruir. Sientes dentro una urgencia de someterte al temor y la fe parece irse dejando angustia y dolor. Alaba a Dios. Oh, mi Dios. Honra quien le alaba. Alaba a Dios. A Dios se a la honra y gloria. Alaba a Dios. Lo que parecía dar sirve solo para recordarte. Amén. Que su amor puede librarte o si le alabas. Y Satanás es amen. Y él quiere hacernos creer que no somos nada cuando él bien sabe que somos hijos del gran rey. Ponte armadura y cree que la batalla ganarás. Jesús ha resucitado. Amén. Y derrotado al está. Oh, alaba a Dios. Oh, mi Dios honra quien le alaba. Alaba a Dios. A Dios sea la honra y gloria. Alaba a Dios. Lo que parecía tarte sirve para recordarte que su amor puede librarte. Oh, si le alaba a Dios. Amén. Oh, alaba a Dios. La tierra alaba a Dios. A Dios sea la honra y gloria. Alaba a Dios. Lo que parecía tarde deve para recordarte que su amor puede librarte. Oh, praise the Lord. Amen. Praise the Lord. He will work with those who praise praise the Lord for a God. Amen. Oh, praise the Lord. Oh, for the chub. only to you. There's no power. Amen. Oh, when you pray. Oh, praise the Lord. Praise the Lord. Will you praise him this morning? Amen. Lord Jesus. Praise Lord. Amen. Oh, for the ch to you only. [Música] No le un aplauso al Señor Jesucristo en esta mañana. Amén. Pueden tomar sus [Música] asientos. ¿Cuántos saben que va a haber una fiesta en el cielo? Amén. Donde solo los vencedores estaremos ahí. Amén. De todas razas. ¿Lo creemos? Amén. Habrá en el cielo [Música] fiesta. Se reunirán de todas casas. Los redimidos del Señor. Los redimidos del Señor cantarán canciones lágrimas de gozo llorará. Será una fiesta de victoria. Todos los redimidos. La fiesta de los oh santo de los fiesta de los vencedores. La fiesta de los canto de los alegría al escuelo. del cielo, losador de cada gozando libertad en la fiesta nosa Cristo. Y es la fiesta no espera Cristo y los ángeles ados. Amén. La orquesta del gran jubileo. Amén. La fiesta de los vencedores. Oh, la fiesta de los ore la voy a Oh, el santo de los difíciles. Oh, con alegría la fiesta. Oh, la fiesta. de los o el canto de los conegría. Amén. Bendito sea el nombre. Amén. Amén. Don't you [Música] happy? My heart was about Jesus. [Música] [Aplausos] Hallelujah. I'm so glad that God free. [Aplausos] Gode from this world. Amen. I've been watching the blood. Aleluya. [Aplausos] [Música] [Aplausos] Si me escuchan. El coro de damas y caballeros del tabernáculo Phoenix. Entonaremos el canto Levanto mis ojos escrito por nuestro hermano José García. Deseamos que sea de bendición para cada uno de ustedes. Phoenixing lifeten by Joseph Garcia. We pray that will be a blessing for each and every one of you. Yeah. [Música] cuando ya no soporto más esta vida en la que me encuentro y ya no quiero dar un paso más. [Música] Y después de haber luchado sin un amigo a mi lado, solo en Cristo Jesús la paz encontraré. Levanto mis ojos al cielo, inclino mi corazón. Mi alma se goza de gratitud. Solo en ti hay salvación. Levanto mis manos al cielo, rindo mi corazón. Lléname con tu espíritu. Esta es mi oración. [Música] Yo no soy digno, Dios. Condenado soy a muerte. Bajaste de tu gloria y tomaste mi lugar. [Música] Pero en tres días, Señor, te levantaste de la tumba y porque vives, Dios, puedo servirte un día más. Levanto mis ojos al cielo, inclino mi corazón. Mi alma se goza de gratitud. Solo en ti hay salvación. Levanto mis manos al cielo. Te rindo mi corazón. Lléname con tu espíritu. Esa es mi oración. [Música] Amén. [Aplausos] Poderoso Dios poderoso. [Música] [Aplausos] Tú nos enviaste, Señor, un [Música] mensajero con tu palabra para una dama muy especial. [Música] Y si creemos, Señor, en aquel quien tú nos enviaste, tú dijiste, "Conmigo en mi trono te sentarás." Levanto mis ojos al cielo, inclino mi corazón. Mi alma se goza de gratitud. Solo en ti hay salvación. Levanto mis manos al cielo, te rindo mi corazón. Lléname con tu espíritu. Esa es mi oración. ¿Quieres cantar con nosotros? Levanto mis ojos al cielo, inclino mi corazón. Mi alma se goza de gratitud. Solo en ti hay salvación. Levanto mis manos. Al cielo te rindo mi corazón. Lléname con tu espíritu. Esa es mi oración. Levando mis ojos al cielo. Inclino mi corazón. Mi alma se goza de gratitud. Solo en ti hay salvación. Levanto mis manos al cielo, te rindo mi corazón. Lléname con tu espíritu. Esa es mi oración. Esa es mi oración. Esa es esa es mi oración para la gloria de Dios. Amén. [Aplausos] [Música] Aquella noche, Señor, para enseñar a la humanidad. Él era el Cristo que esperaba y a vino su fiel verdad. Aquella noche el Señor teaba para enseñar la humanidad, para ofrecernos constantemente y hacernos hijos de santidad. Si acaso hasta aquel momento que cuando hay que ser marí alzó su vista [Aplausos] hacia al padre por ti, por mí. Si acaso hasta aquel momento cuandoaba tu salvación. Para aquel tormento elevo al cielo dulce oración. Aquellas manos que solo lo hicieron. por siempre a la humanidad fueron clavadas en un manero. Fue el recuerdo a la humanidad. al costado quemar la sangre y su mirada el creador. Venció la muerte, venció el pecado, venció por siempre al pecador. Aleluya. También clamaron sus pies hermosos con nuestros clavos y compasión. Oye los gordes son dolorosos que no me duelen su corazón. Mira su rostro en sangre. Todo su cuerpo trabajado está. Ale tus brazos. No seas cobarde porque siempre está. Aleluya. ¿Quieren cantar con nosotros? En aquel momento hay marí alzó su vista hacia el momento. Ora madre por ti, por mí. Si acaso ignoras, ¿caso ignoras aquello mejor? Cuando él lloraba. tu salvación viene a sostentar aquel correndo de al cielo dulce oración. Si acaso ignoras aquel momento aleluyaó su firmamento. Padre por ti, por Si acaso ignoras aquel momento. hasta aquel momento cuando imploraba tu salvación a sosteno al cielo dulce oración. Dale tus brazos, no seas porque amar siempre estás. Aleluya. Amen. Glor, Glor. [Música] [Aplausos] [Música] [Aplausos] [Música] [Música] [Aplausos] Dios. Aleluya. [Música] [Aplausos] tuas mãos [Música] Com poder. Vem me guiar, Senhor. Se o trovão e o marguendo vem sobre a tempestade eu voarei. [Aplausos] sobre as águas. Tu tambén es rei. Descansare pois sei que es Deus. [Música] Minha alma está segura em ti. que en Cristo firme está. Se o trovão e o marguendo vem sobre a tempestade eu voarei. Sobre as águas tú también. [Música] Descansarei, pois sei que Deus trovão e o seguendo vem sobre as tempestad sobre as águas tromb. Descansarei, pois sei que es Deus. [Música] descansare, pois [Música] [Música] [Aplausos] [Música] [Aplausos] God bless Amen. Oh, I have bad days and I have heels to climb and I have sad days and then a we mind. But when I look above and I think these things all of the good things out the bad things. I can't complain. God is so good to me. He is so good to me more than this world can be. [Aplausos] He so good to me. Spirit came to [Música] me and it gave me victory. God is so good to me. I can't complain. Sometimes the clouds hang low. I'd like to see them go. So I ask the question, Lord, why so much pain? [Aplausos] But he knows what's best for me. Although I cannot see. I just say thank you Lord cuuse I can't [Música] complain. God is so good to me. He is so good to me more than this world. can be. He so good to me. Spirit came to me and it gave me victory. God is so good to me. I can't complain. God is so good to me. I can't [Música] complain. Thank you, s. [Aplausos] Aleluya. I am so grateful that we didn't choose him. He chose us. [Música] There were so many others that he could have chosen to follow him. others with learning and greater distinction to follow [Aplausos] him with authority and forceful ability who know how to speak for me be I don't know exactly why I'm here at all. But today I follow the Lord. It was business as usual. The day when I heard and said, "Follow me. I left all behind me. The day because Jesus said, "Follow me. I empted myself up my whole life completely with no thought that this could be wrong. And as long as I follow in the steps of my master, I know I'm where I [Música] belong. He [Música] [Aplausos] [Música] he ch me. I not say no way. Follow me and you be a fish of [Aplausos] men and from [Música] [Música] [Música] I will not look back on the things left behind. He chose me to follow. [Música] [Aplausos] chose me. Thank you Lord. [Música] He chose [Aplausos] me. I could not say no. He said, "Follow me." [Música] and a fisher [Música] of and from [Aplausos] now from now I will not look back on the things left behind. He chose me to follow him and from now from now on. [Música] I will not look back on the things left behind. He chose me to follow him. [Aplausos] [Música] Aleluya. Amen. Aunque nuestros hijos cometan errores, no por eso un padre los desheredará. Igual si tú has nacido de nuevo, tus faltas y pecados, Dios ya te perdonó. Todo cristiano nacido de nuevo está perfecto en los ojos de Dios. No es tu santidad, tus obras son como trapos de inmundicia. [Música] Es el santo morando en nosotros. La manifestación de los hijos de Dios. Cuando usted entra al cuerpo de Cristo, Dios ha perdonado todos sus pecados de antes y después del bautismo. Si no fuera así, la Biblia diría, "Después del bautismo tú llevarías todos tus pecados." Pero la Biblia no dice así. Dice que Jesús llevó todos nuestros pecados. Jesús nunca dijo, "El que viene a mí, si se porta mal, afuera lo echaré." Así lo dice la Biblia, mi hermano, dice, "El que a mí viene afuera no lo echaré. dijo el profeta de grandes maldiciones. De hoy en día es el temor. ¿De qué tienes temor? Oír palabra y creer es lo que tienes que hacer. Estando en Cristo cometerás errores. La sangre del cordero día a día te limpiará. Cuando usted entra al cuerpo de Cristo, Dios ha perdonado todos tus pecados de antes y después del bautismo. Si no fuera así, la Biblia diría, después del bautismo tú llevarías todos tus pecados. Pero la Biblia no dice así. Dice que Jesús llevó todos todos nuestros pecados. Hay religiosos que enseñan distinto con un bautismo a regeneración. Y si después cometían errores, estaban perdidos delante de Dios. Pero nosotros así no creemos, porque el séptimo ángel trajo la verdad. Deseos no se irán bautizándote. Tendrás que morir al mundo para que puedas nacer de nuevo, entrando a formar parte del reino de Dios. Cuando usted entra al cuerpo de Cristo, Dios ha perdonado todos tus pecados de antes y después del bautismo. Si no fuera así, la Biblia diría, después del bautismo tú llevarías todos tus pecados. Pero la Biblia no dice así. Dice que Jesús llevó todos nuestros pecados. [Música] [Aplausos] [Música] Señor les bendiga. Dios bendiga a los especiales en esta mañana. Como dice la Biblia, son como un perfume de un olor muy suave. Se gozaron. Qué hermosos estuvieron todos los especiales. Amén. Gloria a Dios por nuestros artistas. En esta mañana les damos la bienvenida a cada uno de ustedes y los saludamos en el nombre precioso de nuestro Señor Jesucristo. Esperemos, como lo he dicho, que sus expectativas, si no han llegado al máximo, que ya esté próximo, porque hemos recibido en esta mañana un tremendo mensaje y le damos gracias a Dios por su palabra. Amén. También en esta mañana estamos muy contentos con Dios porque Dios nos concedió que nuestro pastor esté aquí con nosotros en nuestros medios. Podemos darle un aplauso. Can we give him a round of applause? [Música] [Aplausos] [Aplausos] El amor divino manifestado, amén, en sus hijos, pero no es todo. Tenemos también a nuestro hermano Pablo García en nuestros medios. De igual manera, merece un caluroso aplauso nuestro hermano [Música] [Aplausos] Pablo. Les voy a pedir que si se mantienen de pie, por favor, vamos a entrar a las peticiones. ¿Cuántos tienen una petición en esta mañana? ¿Cuántos tienen un agradecimiento en esta mañana? Creo que somos un pueblo agradecido, ¿verdad? Y siempre tenemos algo que agradecerle al Señor aún nuestra vida misma. el habernos levantado en esta mañana que Dios puso en nuestra mente venir a este lugar adorar el dulce nombre de nuestro Señor Jesucristo. Eso es un gran agradecimiento y le damos la gloria y la honra a nuestro Señor Jesucristo en esta mañana, hermano. Así [Música] [Aplausos] [Música] [Aplausos] [Música] que hasta aquí nos ha ayudado Dios. Amén. Para adelante no sabemos, pero hasta aquí nos ha ayudado Dios. Y Dios ha sido bueno con cada uno de nosotros en esta mañana. Voy a entrar rápidamente a las peticiones. Los hermanos Jesús y Guadalupe Robles dan gracias a Dios por un año más de vida de su hijo Martín. La familia González García dan gracias a Dios por el cumpleaños del hermano del hermano Emanuel y de Shirlón Ros González. Ahora tengo algunos agradecimientos y creo que todos nos incluimos ahí, ¿verdad? La hermana Alicia Chávez, la hermana María de Lourdes García, Lourdes García, la hermana Rosita Toscano, Rosita Toscano, los hermanos Jesús y Guadalupe Robles, Brother Jesús en Guadalupe Robles, la hermana Francis Alaní, Francis Alan y la hermana María Vázquez, todos ellos han recibido de parte de [Música] Dios y lo hacen saber. que Dios los ha bendecido. Gloria a Dios porque él todavía está haciendo eso. Ahora los siguientes hermanos piden por sanidad. Si usted tiene una necesidad por sanidad, Dios está aquí en esta mañana, hermanos. Dios está sanando todavía, hermanos. La hermana Clara Montoya, el hermano Eric Ávalos están pidiendo por sanidad y la hermana Lourdes García pide por sanidad por su nieto, por su nieta Alejandra Verdugo. Ahora los siguientes hermanos, ellos nada más piden por oración. La hermana Eva Ávila e hijos, el hermano Sergio Montoya, la hermana Francis Alaní, familia y amigos, el hermano Eric Ávalos, él está pidiendo por misericordias de viaje. La hermana María Vázquez por su esposo y por su familia. Los hermanos Rigo y Marina Valenzuelo. Valenzuela, ellos piden por su hijo que va a viajar a Guatemala por su visa. Son todas las peticiones que tengo aquí escritas, pero ¿cuántas más hay en cada corazón en esta mañana? ¿Creen que Dios está aquí en esta mañana? ¿Creen que Dios los puede ayudar en esta mañana? ¿Creen que Dios es el que suple todas nuestras necesidades, hermanos? Entonces, a ese Dios vamos a orar porque él está haciendo milagros todavía, hermanos. Vamos a incluir nuestras ofrendas en esta oración, hermanos. Ahora vamos a ser reverentes, vamos a inclinar nuestro rostro y así vamos a hacer una plegaria al Señor. Oremos. Amantísimo y buen [Música] Dios, ¿cómo podemos dudar que estás en esta mañana en este lugar? ¿Cómo podemos descreer en esto, Señor? Las necesidades han sido dadas a conocer al pueblo y entre ello hay agradecimientos. Eso me muestra que hay un Dios que está respondiendo a nuestras necesidades. Bendice a cada corazón afligido en esta mañana. Restaura al enfermo, Señor. Levanta al caído, Señor. Aquel que desea el Espíritu Santo, llénalo de tu Espíritu Santo, Señor. Permite, permite allegarnos a ti con esa fe, Señor, que tan solo tocando el borde de tu vestidura, Señor, en esta mañana, Padre, tú no estás en bancarrota. Tú dices en tu palabra, Señor, que tú tienes más que darnos que nosotros que pedirte. Así es que en esta mañana te pedimos, Señor, que vengas y suplas cada una de nuestras necesidades y al final de todo esto, Señor, tú recibirás gloria y honra. Bendice al gran siervo de Dios, nuestro hermano García. Señor, nuestro hermano Pablo, Señor, a quien tenemos un especial cariño. Gracias, Señor. Ahora, Señor, vamos a orar por las ofrendas también. Tú dices en tu palabra que tú bendices al que da con alegría. permite que podamos dar con alegría, Señor. Multiplica nuestros bolsillos, nuestros trabajos, Señor, y recibe un poco de lo mucho incontable que tú nos has [Música] dado y pidiendo, pidiéndolo todo en el nombre de nuestro Señor [Música] Jesucristo. Tomar sus asientos. [Música] ¿Cuántos están felices de estar aquí? ¿Cuántos están agradecidos por lo que Dios ha hecho por ustedes la noche pasada? ¿Creen ustedes que hay nada que valga más para usted que la promesa que usted tiene con [Música] él? ¿Hay algo más grande que la promesa que usted tiene con su señor? No hay nada. [Música] Entonces, les invito que adoremos al Señor mientras confesamos con nuestros corazones que hay nada, hay nada que compare con la promesa que tenemos con él. Lord there is not you all of my days I want to the wonders of [Música] your comfor [Música] tower [Música] of and let every never to worship you and sh to the lord let Power and majesty through the mountains now and the seas will just the sound of your name and I sing for joy at the work of your hand I love you. Thank you, Lord. [Música] [Aplausos] Lord there is like you and all of my and I want to praise the Oh because of that love we're here and my Tower of refuge and strength every breath and that I am never se the earth. Power and just to the and mountains bow down and the will just the name of Jesus and I for joy of the work of your hand forever. I love you forever and nothing comp to the promise I have. Oh, let's say shout to the Lord the let us power and majesty praise to the king and mountains that and the will just at joy at the work of your hand. Forever I love you. Forever I said. For nothing to the promise that again. Nothing comp to the confess it with all your heart that nothing comp to the I have. that nothing comp to prom. Yes. Nothing compares to the where you're at right now. Close your eyes and say those words that nothing compares. Let the Lord know that nothing compares. Say one more time. That nothing compares to the promise. One more time. Let know that nothing compares to the promise I have in you. Oh, someone give praise this morning. Oh, thank [Aplausos] [Música] [Música] [Música] no soy tan flexible con esa. No me puedo entrar mucho. Bueno, sí puedo, pero no quiero romperla. Pero mientras seguimos eh cantamos el siguiente canto, es un honor y un privilegio darle la bienvenida a nuestro ministro esta mañana, nuestro hermano Enrique Chaña, y nuestro hermano James García. Y yo creo que el Señor tiene algo increíble para nosotros. Si pensaron que el sábado por la noche fue todo lo que el Señor tuvo para ustedes, cada vez que usted esté equivocado, ¿sabes? En el 2005, cuando yo recibí mi nuevo nacimiento, yo no lo estaba [Música] esperando. Fue nuestro campamento, en el campamento pondera. El viernes por la noche yo fui bendecido. El sábado por la noche Dios tuvo control de mí. Y el domingo ni tuvíamos que ni teníamos que tener un [Música] servicio. Yo pensaba que Dios ya había terminado con Pero estaba tan equivocado. Y en un servicio que ni siquiera te tuvo que pasar, Dioscendió de la manera más fuerte que yo jamás he visto en mi vida, cambiándome por el resto de mi vida. Entonces, si por favor pudieran ponerse de pie conmigo, cantar este canto con todos sus corazones y con todo su espíritu, con todo su su alma. [Música] No puedo contenerme. Gracias, Señor Jesús. Oh, Dios, no rechaza oración. Oraciones [Música] alimentos. Nunca justo si fuera o quedaré sufrimiento y basta solamente esperar lo que Dios hacer. [Música] Cuando levanta sus manos, eso da gloria. Oh, alaba si alguien te alaba. Está llorando. Alaba en la prueba. Alaba. Está suendo. Alaba. No importa alaba tu alabanza camino cadera espía manda a sus ángeles escondido a luchar nadie puede ser esta para los que confían camina contigo de noche de día levanta Tu voria y alaba al oh a Dios. Si alaba a Dios alaba a Dios. Alaba a Dios. Alaba a Dios. Oh, alaba a Dios. La gente necesita re lo que [Música] Dios cuando es porque está trabajando. Solamente esperar lo que Dios cuando sus manos en el cielo. Estás llorando. Estás no importa. Tu alabanza porque Dios tengo camino cadenas. Van sus él fuentes nadie puede estar en la para los que la vida de noche y de día levanta manos gloria a Dios por esta alaba a Dios. Alaba a Dios alaba a Dios alaba a Dios. Alaba, alaba a Dios. Alaba a Dios. Alaba a Dios. Alaba a Dios. Dios me afrente. Dios me afrente. A mí quebrado. Cadenas mandas sus ángeles contigo a [Música] luchar. Baja para los que confían. Camina contigo de noche de día. Levanta tus manos victoria y comienza a cantar. Oh, alaba a Dios. Alaba a Dios. Alaba a Dios. Alaba. Oh, alaba a Dios. Alaba a Dios. Alaba. [Música] Alaba. [Aplausos] [Música] Que Dios los bendiga, hermanos. Saludamos a cada uno de ustedes en el nombre del Señor Jesucristo. Agradecidos en este hermoso día, domingo de resurrección. Venimos a honrar esa gloriosa resurrección de nuestro Señor Jesucristo. Para mí es un honor estar aquí. Agradezco a nuestro pastor y apóstol, hermano Bernabé G. García y a todo el equipo por darme esta oportunidad. Y quisiera invitarlos una escritura. San Juan, capítulo 1, versículos 1. Amén. Gloria al Señor. Dice así, hermanos. En el principio era el verbo y el verbo era con Dios y el verbo era Dios. Este era en el principio con Dios. Todas las cosas por él fueron hechas y sin él nada de lo que ha sido hecho fue hecho. En él estaba la vida y la vida era la luz de los hombres. La luz en las tinieblas resplandece y las tinieblas no prevalecieron contra ella. Amén. Que Dios bendiga su palabra. Pueden tomar asiento, hermanos. Eh, para los que no me conocen, soy vuestro hermano Enrique Chain por la gracia del Señor estoy pastoreando la iglesia Tabernáculo de Juliaca. Tabernáculo Juliaca. Bueno, vengo del Perú. de la parte sur del Perú. Eh, mi lengua materna es el quechua. Quizás algunos nunca oyeron cómo se habla el quechua. Originalmente en el Perú, antes de la conquista se hablaba el quechua, pero después de la conquista, cuando llegaron los españoles, es que imponen el el el español, pero muchos hasta hoy hablan el quechua, pero me gustaría, hermanos, saludarles en el Quechua. Dios me llamó para poder llevar este precioso mensaje al pueblo quechua. Y quiero expresarme de esta manera y le voy a poner en problemas quizás a nuestro intérprete. Obviamente él no sabe el quechua, pero les voy a saludar de esta manera. [Risas] Amados hermanos, les saludo a cada uno de ustedes en el nombre del Señor Jesucristo. Me encuentro en este lugar, en esta grande reunión juntamente con ustedes. Traigo muchos saludos de todos los hermanos que están en Puno Perú, Dioschos nos bendiga en estas grandes reuniones. Yo en mi persona ya recibí muchas bendiciones y estoy muy contento. Que Dios los bendiga, hermanos. Eh, gloria al Señor. Realmente para mí es un honor estar aquí. Muchos de mis amigos ya por años tenemos compañerismo allí en Juliaca, visitando diferentes misiones dentro de eso, el doctor Montoya. Siempre me dicen, "Hermano, ¿cuándo llegas?" Y yo por muchos años, "Sí, hermano, ya llego, ya llego, ya llego." Pasaron muchos años, pero esta fue, ¿verdad? Este fue el tiempo señalado para estar aquí con ustedes. Y me siento muy contento, hermanos, eh, de ver a los amigos. Yo creo que ellos pueden testimoniar de las obras que tenemos en aquellos lugares. Y es un honor, hermano, estar aquí con ustedes. Le decía al hermano, Dios bendijo aquí este lugar. Dichosos ustedes, eh, un hermoso país donde a Dios le plació levantar un profeta, pero a la vez también levantar un ministerio para poder ayudar al pueblo. Quizás nosotros nos contentamos con las con las [Música] migajas, con pequeñas cositas, con pequeñas porcioncitas, nos mantenemos creyendo como ustedes creen y que Dios los bendiga a todos ustedes. Quisiera no más traerles un pequeño pensamiento. La luz resplandece en las tinieblas. Se puede hablar muchas cosas acerca de la luz, pero Jesús nos dice, "Vosotros sois la luz del mundo." Así que en este día si nos si nos hacemos una idea, cómo nos gustaría, ¿verdad?, apagar todas estas luces y encendemos cada uno velita uno por uno. Hágase cuenta, hermano, si apagamos todas estas luces va a quedar ciertamente oscuro. Pero si empezamos a prender una velita, conocen vela, ¿verdad? Uno por uno. Amén. Amén. Uno por uno. Vamos aumentando uno más un más uno y más uno. Amén. Amén. En un lugar tan oscuro, ciertamente conforme vamos a aumentar nuestra propia [Aplausos] luz, amén, se hace una luz fuerte y grande. Así que, mis amados hermanos, somos la luz de este mundo. Amén. Somos la luz de este mundo. No importa cuán oscuro se haga este mundo, no importa cuánta confusión haya en este mundo, pero nosotros tenemos que aceptar y creer que somos la luz de este mundo. Yo creo que es tiempo de unir nuestras luces, nuestras pequeñas luces, porque dice la palabra, conforme a la medida de fe. Si miramos estas luces, obviamente no todos son iguales. Hay algunos que que alumbran, hermano, con más potencia y hay algunos simplemente un poquito, pero es la capacidad que Dios nos ha dado a cada uno. Quizás algunos hermanos tendrán un poquito más más luz, algunos un poquito menos, conforme a la medida de fe. Pero cuando todos nos juntamos, hermano, cualquier cosa puede acontecer. Quisiéramos nosotros volver de estos lugares contentos y felices, porque cuando hay estas juntas especiales, venimos, hermano, a gozarnos, venimos a unir nuestra pequeña luz para decir que Jesucristo es el mismo ayer, hoy y por siempre. un Dios incambiable. Se decía estos días, el momento más oscuro es antes del amanecer. Pero, hermanos, por nada del mundo, permitamos que nuestras luces se apaguen. Necesitamos caminar de de aumento un poco más y más. Ciertamente, hermanos, los tiempos están cambiando, la ciencia aumenta, pero Dios es el mismo ayer, hoy y por siempre. Necesitamos caminar conforme a la palabra del Señor porque él es la luz, hermanos. Dice la Biblia en el libro de Efesios que él nos había predestinado, nos había escogido desde antes de la fundación del mundo para ser santos y sin mancha. De manera, entonces venimos, dice el profeta, venimos de los pensamientos eternos de Dios y ahora somos expresados, pero no expresados en forma total y completa, porque todavía aún nosotros estamos batallando en este mundo, pero algún día quisiéramos ser realmente la palabra expresada. Amén. Yo creo que ahí estamos yendo, hermano. Vamos caminando. El hermano Branham, por ejemplo, yo estaba mirando algunas cositas en el mensaje, la unión invisible de la novia de Cristo. Por supuesto, no quiero asustarlos. El profeta menciona algunas cosas, hermano, como por ejemplo demencia, demencia, demencia, vehemencia, o neurosis, neurosis. Entonces dice el profeta, es que cuando miramos nosotros de que hay una oscuridad tremenda, es porque el amanecer se acerca, pero muchas veces nos encontramos nosotros en esa situación, a veces, ni modo, luchando en esta vida, batallando en nuestros propios afanes. No más permítame leer un extracto, hermano. Dice el profeta en el mensaje, enciende la luz, página 6, párrafo 37, dice el profeta, tomaremos la parte natural. ¿Qué si un hombre que ha nacido aquí para caminar en la luz? para caminar en la luz del sol, el cual es Dios. Dios ha creado para él. Y cuando uno menos se da cuenta, él cierra sus ojos, corre al sótano, amén, cierra la puerta, baja las persianas y sencillamente rehúa conocer el sol que está brillando. Él niega sus privilegios. Él niega sus rayos, rayos que calientan su fuente que da la vida. Él niega la luz, la luz que esparce para que él vea por dónde va. ¿De dónde vino? ¿De dónde vino? Él niega eso. ¿Qué le dirían? ¿Qué le dirían ustedes a un hombre que bajó la las persianas o que corrió al sótano y tapó la luz por todas partes? Y sencillamente rehusó reconocer que el sol estaba brillando. Algo anda mal. Algo anda mal mentalmente, dice el profeta. Amén. Algo anda mal mentalmente con esa persona. Cualquiera que sabe eso, una mente normal, les diría que algo anda mal con esa persona. Algo ha sucedido. Él ha perdido su razón. Demencia. Voy a leer, hermanos, la página 17 del mensaje, la unión invisible de la novia de Cristo. Y mire lo que dice el profeta. La demencia total y completa en la que entrará este mundo de forma inmediata, casi ya está a la hora. Pues ustedes ven los rastros de eso, los rastros de eso. Allí está. Va en marcha abiertamente por la calle. Amén. Y en las bancas de la iglesia. Y en las bancas de la iglesia. Demencia total. hacen cosas que un ser humano no pensaría en hacer y siendo civilizado. Cuando una persona pierde la razón, no sé, no, no es la primera vez que estoy aquí, pero por allá tenemos cuando hay personas que pierden la razón, no sé cómo los llaman por aquí, le llamamos dementes o más comúnmente locos. ¿Vieron algunos loquitos por acá? ¿Hay locos o no? En la ciudad debe haber, pero cuando nosotros le preguntamos, ¿quién eres? No sabes su nombre, de dónde eres, no sabe quién es. Caminan como quieren, se visten como pueden. Amén. A ver, póngale, hermano. Vamos a traer un loquito, le vestimos el mejor traje, pues al otro día le vamos a encontrar como estaba vestido antes. Perdieron la razón. Demencia. Pero el profeta dice, "Si nosotros miramos afuera al mundo, posiblemente espiritualmente están perdidos y mentalmente no saben quiénes son, no saben a dónde van, pero gracias al Señor, nosotros sí sabemos quiénes somos. Sabemos el por qué estamos aquí y sabemos a dónde vamos. Pero el profeta dice, "Demencia total y completa en la que entrará este mundo." Ahí van abiertamente por las calles. Si usted ve, hermano, la maldad, la corrupción, tan terrible, hermano. Pero dice el profeta, "Aún en las bancas de la iglesia, aún en las bancas de la iglesia. Por eso es que el profeta nos trajo un poderoso mensaje y el profeta nos enseña cómo vivir, cómo caminar, cómo vestir, cómo comportarnos, cómo casarnos. Amén. Yo creo que es tiempo de caminar conforme a la luz. Pero cuando la persona se esconde de la luz, ¿cuántos creen que esto es la luz para nosotros? Entonces, caminemos conforme a la luz de la palabra. No podemos escondernos. Y si nosotros nos escondemos de esta luz, es que algo anda mal con nosotros. Amén. Esperamos que Dios nos ayude. Ciertamente no sabemos cuánto tiempo queda, pero una cosa sí sabemos, él no puede fallar. Su palabra no puede fallar. Estamos caminando hasta llegar a la meta. Amén. Los tiempos han cambiado. Quizás, hermano, nosotros allá en Juliaca tenemos hermanos ya ancianos mayores, ya están desapareciendo y Dios está levantando una generación nueva con la cual nos espera hacer un buen trabajo, hermanos, porque realmente ciertamente nosotros no somos, como dice el profeta, no tenemos ciudad permanente, pero sí tenemos una gran promesa, hermano. Así que, hermanos, prosigamos sabiendo que nosotros somos la luz de este mundo, somos la luz en nuestro hogar, somos luz para nuestros hijos, para nuestros vecinos. Amén. Yo creo que, hermanos, esperamos que Dios nos ayude. En lo personal me siento muy contento, muy feliz de estar en este lugar. Aunque yo sinceramente quiero decirles cuando los amigos me decían, "¿Cuándo vienes?" Hermano, pero no lo deseaba. Yo estaba contento, feliz con la porción que Dios me dio. Nosotros ahí en Juliaca, Juliaca, lo poquito que tenemos de nuestro pastor Bernabé García, todos los domingos la escuela dominical escuchamos a él. El pueblo sabe quién es él y estamos felices, contentos con la porcioncita que Dios nos ha dado. Pero Dios me permitió llegar aquí. Pero Dios me permitió llegar aquí. Pues estoy muy feliz, muy contento. Pues pasaron muchos años, pero yo creo que este es el tiempo del Señor. No más eso estaba en mi corazón. Yo creo que recib suficiente bendición y aún todavía viene y esperamos estar a la expectativa de todo lo que el Señor pueda hacer por nosotros. Que Dios me los bendiga grandemente a todos ustedes si nos ponemos de pie para poder agradecer al Señor. Amén. Que Dios los bendiga. [Aplausos] [Música] Aleluya. Bondadoso y buen Señor Jesucristo, gracias te damos, Señor. Ayúdanos caminar conforme la luz, Señor. La revelación de tu palabra. Ciertamente son tiempos muy peligrosos. Pero Señor, confiamos que usted nunca va a cambiar. Así como salmista David dijo, "No hay no hay justo desamparado, ni simiente que mendigue su pan. Ni simiente que mendigue su pan. Te agradecemos, Señor, en este día y te doy gracias por la oportunidad que usted me brindó, Señor. Y te pido, Señor, que bendigas a este pueblo. Señor, bendice, así como yo también soy parte de este pueblo, porque somos uno delante de usted. Y hoy nos hemos juntado uniendo nuestras pequeñas luces, Señor. Y esperamos, Señor, eso vaya, Señor, en aumento cada día más y más hasta que podamos ser realmente expresados completamente. Señor, ayúdanos, Padre. Te pedimos estos favores en ese único nombre. que es sobre todo nombre, nuestro Señor y Salvador Jesucristo. Aleluya. Aleluya. Que Dios los bendiga, [Aplausos] [Música] hermanos. Dios les bendiga, hermanos. [Música] Jesus. Jesus. Jesus. There is something about [Música] that master savior Jesus the fragr [Música] after [Música] the Jesus. Oh Jesus sweet [Aplausos] Jesus little heaven and earth proclaim [Música] kings and kingdoms they will pass away. But there's something about [Música] me. His name is wonderful. His name is wonderful. His name is wonderful. Oh Jesus, my Lord. [Música] He is the mighty king master of everything. His name is wonderful. Jesus my Lord. [Música] Ah. [Música] Jesus. Jesus. [Música] Jesus [Música] [Aplausos] Jesus [Aplausos] Jesus like the after the [Música] Jesus. Jesus. Oh Jesus. [Música] Little heaven and earth [Música] rings and kingdoms. Yes, they will pass away. [Música] [Aplausos] [Música] [Aplausos] [Música] Dios les bendiga. Conforme estamos sentados antes de leer la escritura, quiero dar las gracias a nuestro pastor, hermano Bernabé, por la invitación y para cada uno por su presencia. Y nuestro deseo es que cada uno se vaya con aquello que vinieron a recibir. Yo creo que el Señor es bueno y creo que es el mismo de ayer, hoy y por los siglos. El mismo Dios que sopló esos planetas en existencia. Es el mismo Dios que ustedes sintieron anoche mientras alabábamos. Y el mismo Dios que está en tu ropero, cuando oras, él es el mismo ayer, hoy y por los siglos. Es muy bonito estar aquí después del canto que cantó mi mamá. Cuando yo estaba más joven, nos confundían como hermano y hermana. Ya no hacen eso más porque ahora yo me veo mucho mayor que ella. Pero estoy muy contento de que estén aquí mis padres, ella y hermano Mike. Es un honor estar ante ustedes. Voy a estar leyendo brevemente una escritura en Zacarías, capítulo 14. Vamos a leer el versículo 3 primero y después saltear al número nu. [Música] Después saldrá Jehová y peleará con aquellas naciones como peleó en el día de la batalla. Recuerden que la batalla más grande jamás peleada es peleada en nuestras mentes. Y tomen nota de eso conforme continuamos. Y Jehová será rey sobre toda la tierra. En aquel día Jehová será uno y uno su nombre. La batalla más grande jamás peleada es peleada en nuestra mente, pero la victoria más grande jamás [Música] ganada fue la victoria ganada por nuestro Señor por encima del pecado, la tumba y la muerte. y conquistó a las tres al resucitar un cuerpo. Cuando murió sobre la cruz, muchos habían muerto sobre una cruz. Esa era la manera que Roma ejecutaba. Cuando él fue torturado y sangraba, muchos habían sido torturados y desangraban. Hasta el día de hoy hay quienes son torturados y y sangran, pero él dejó una tumba vacía. Él venció la muerte, el pecado y la tumba al resucitar un cuerpo. Es el único de todos los tiempos. que ha dejado una tumba vacía. Nuestro tema esta mañana es venciendo el pecado. Y podemos hacer esto porque la luz del mundo prometió estar con nosotros en este día. Eso es la luz del mundo y solo por esa luz podemos vencer el pecado como él lo hizo. Nuestro subtítulo, ¿existe la maldad o qué es la maldad? ¿Y cómo es que puede existir la maldad? Cuando tenemos un Dios que decimos que que ama a todos, que es bueno con todos y que conoce y controla todas las cosas. Nuestros hijos encaran esta pregunta todo el tiempo. Todos los semestres cuando empieza la escuela, los estudiantes de colegio que tengo en la congregación siempre vienen y me hacen esta misma pregunta porque la escuchan en sus en su escuela. Y esa pregunta eso que se les dice a ellos para que empiece la deterioración de su fe. Dicen, "¿Es Dios creador de todas las cosas?" Todo. Y tienen que responder que sí. Y ya cuando responden que Dios creó todas las cosas, entonces le preguntan, "¿Existe la maldad? Y tienen que decir que sí." Entonces, si existe la maldad y Dios creó todo, entonces la única conclusión es que Dios es tiene maldad o es maldoso, es malo. Y si no quieres aceptar que Dios es malo, entonces tienes que aceptar que en realidad él no existe. Esto es lo que se le presenta a nuestros hijos cuando entran en sus clases cuando están siendo educados en este mundo. No estoy yo al favor de la ignorancia y hermano Branham nos dijo que él tampoco lo estaba. Pero la enseñanza, como él dijo, depende de quién te está enseñando. Nosotros tenemos la oportunidad de tener mano en el asunto antes de que ellos entren a esos años escolares. Y si sabemos que existe la maldad y sabemos que hay una gran batalla. Y sabemos que peleamos la batalla más grande jamás peleada, pero a veces nos revolvemos un poco. Pero si nos mantenemos exactamente con lo que se nos enseñó en nuestros días, un día de luz, nosotros podremos vencer. saber quién es nuestro enemigo. Y cuando podramos entender eso, entonces podremos vencer o conquistar el enemigo. Tenemos, estamos peleando la batalla más grande en jamás pelear. Pero lo que tenemos que entender que el enemigo más grande que tenemos no es el El enemigo más grande que yo tengo soy yo [Aplausos] mismo. Y si todos pudiéramos entender que somos vencedores por la sangre de Jesucristo, ganaremos la victoria que él ya ganó para nosotros, porque nuestra victoria es una victoria de fe, de creer en lo que él ya hizo por nosotros. Voy a hablar sobre la maldad por un momento, porque sí existe y vamos a ver dónde existe. Recuerde que cada uno de nosotros aquí, si decimos que tenemos un enemigo en común, ese enemigo somos nosotros. Ese es el enemigo en común. Pero nuestro enemigo individual, el tuyo es diferente al mío. Mi peor enemigo soy yo. En 1960 policías cultos de israelesí [Música] empezaron a buscar a los criminales del holocausto [Música] y uno de los grandes cerebros del holocausto alemán fue Adolf. Lo capturaron en Sudamérica y lo trajeron a Nurberg para que tuviera juicio. Y en ese juicio los procuradores llamaron a muchos testigos. [Música] Y uno de esos testigos era un hombre pequeño de nombre. Él había escapado de la muerte en Ashw. Y cuando se le llamó para testificar, él era un hombre que todos sus amigos habían sido asesinados, toda su familia ya estaba muerta. Y en la vecindad donde él vivía, él fue el único hombre que sobrevivió. Y cuando él entró a esa corte, se sentó en el asiento de los testigos y miró hacia un lado y había ahí un cristal contra balas. Y mucha gente tenía anticipación de lo que iba a ser esa enfrentación o esa junta, un monstruo asesino y la víctima del holocausto. Estaban anticipando qué iba a pasar cuando él lo mirara por primera vez, qué acontecería. Y para la sorpresa de todos, nadie esperaba lo que aconteció. Cuando volteó y lo vio, empezó a llorar y clamar sin control. y lo que él vio, no sé si puede poner la imagen de ese hombre ahí. Esa era ese fue el juicio. ¿Y cuándo olvidó ese ese cristal vindado? Ese vidrio vindado. Voltea hacia un lado y hacia el otro. Y la razón por la cual él hacía esto, porque él pensó que estaba viendo su reflejo en el cristal. [Música] El asesino de millones de judíos, estaba detrás de ese cristal, pero se parecía tanto aur que él pensó que estaba viendo un reflejo de él mismo. Y cuando él volteaba hacia los lados, mira que el reflejo no no se no se movía. [Música] Él estaba viendo directamente el rostro de no era su sombra, era y cuando voló y lo vi justamente el mismo aspecto que empezó a gritar, trató de ponerse de pie, cayó en el piso, se desmayó. y detuvieron los procedimientos ese día. Después, en una entrevista del programa de 60 minutos con Mike Wall, [Música] le preguntaron qué había sucedido. Nadie sabía que había causado esa reacción. Y él dijo, dice, "Cuando volteé y miré, me miré a mí mismo. Yo esperaba ver un monstruo. Estaba esperando ver a la maldad encarnada o hecha carne, pero pensé que me estaba viendo a mí mismo. Y cuando miré más allá del cristal y miré que él se parecía idénticamente a mí, [Aplausos] supe en ese momento que él era normal. que él no era el monstruo que yo esperaba. Yo no temía de él. Yo temía de mí mismo. Cuando escuchó estas palabras, voló y le preguntó, "¿Qué dice eso de nosotros?" Él está hablando de un hombre ordinario que es como cualquier otro. Y él citó de nuevo a dio, siendo un hombre ordinario fue capaz de esto, también revelación tan tremenda es esa. Ese no era su enemigo más grande. Y cualquier persona que nos hace algo, ellos no son nuestro más grande enemigo. Yo soy mi propio más grande enemigo. Mucha gente me pregunta, ¿cómo está mi salud? Les digo que gracias a sus oraciones ya puedo caminar de nuevo, puedo hablar de nuevo y ciertamente puedo comer de nuevo y estoy bien. Me iban a dar terapia y antes de entrar en terapia me tenían que hacer unas preguntas. Me hicieron cuatro o cinco preguntas y después voltearon con mi esposa y le dijeron, "Señora García, necesitamos que salga de la habitación porque le vamos a hacer otras preguntas más. y dijo, "Está bien yo pensé, dije, bueno, tal vez nos vayan a hacer preguntas sobre nuestras relaciones y no querían apenar a mi esposa o algo así." García, y ella me pregunta, "Señor García, ¿ha estado usted en depresión?" Dije, "No, no creo." ¿Has tiido el sentido algún día de cometer suicid? Dije, "No, jamás me he cruzado la mente." Entonces, habido de 20 a 30 personas que yo quisiera matar, pero nunca pensé en matarme a mí mismo. Pero tenemos todo al revés. Queremos matar a alguien más, pero somos nosotros. soy yo. Solo podemos entender eso, podemos entender quién es nuestro adversario. El sí es buen adversario, no es no es mejor que yo mismo contra amigo mismo. Dicen que el jamás duerme. La razón que él nunca duerme, pero si real nunca he escuchado al hermano Brah decir que él no duerme, yo no sé. Pero creo que la razón por la cual él nunca duerme es porque nosotros nos despertamos constantemente. Ese es el problema. [Aplausos] Pobrecito, pobrecito, deberíamos dar la oportunidad de que duerma de vez en cuando, pero el sabe cuándo despertar lo que tenemos por dentro. Una de las cosas que aconteció el domingo en que me bauticé, realmente no tenía actividades muy positivas o favorables con el sexo opuesto. La mayor conoc mi padre y con mi mamá. Especialmente cuando era joven, mi papá tenía como una parecer de entre Elvis Press y David. Mi mamá es siempre ha sido muy muy bonita. [Música] Entonces me tuvieron a mí. El Señor tiene una manera de de [Aplausos] humillarnos y por causa de esto y mis complejos, nunca tuve mucho éxito en ese departamento. [Música] Pero el día que me bauticé, después fuimos a la casa de mi abuela ahí por la Roevelt y tuvimos almuerzo ahí y yo iba saliendo de la casa con mi tío Pablo. Y estábamos caminando de hombre a hombro y en eso pasó un convertible con dos muchachas muy bonitas y nunca me había acontecido esto en toda mi vida. Pero cuando ellos iban pasando, voltearon y me chiflaron. [Aplausos] Me acababa de [Aplausos] bautizar. Pero saben, hay una vieja raíz de maldad ahí. Y sabes lo que dijo esa vieja raíz de maldad. ¿Dónde estabas tú la semana pasada? Porque la vieja naturaleza, aunque ya estaba bautizado, todavía estaba ahí. Es lo que estamos enseñados en esta edad. ¿Qué es el pecado? ¿Qué somos nosotros? las obras de la carne. ¿Quién es nuestro enemigo? ¿Cómo puedes vencerlo? la vuelta y estudiano Pablo y dice él, [Aplausos] "Cálmate whistling me estaban chiflando a mí. [Aplausos] Es una cosa que siempre me ha gustado de mi tío Pablo. Siempre me podía poner en mi lugar. Pero, ¿por qué me sentía de esa manera? Porque dentro está ese viejo hombre. Yo también tengo a un dentro de mí. Todos somos capaces en esta carne ser cosas desastrosas, pero tenemos que reconocer quiénes somos. [Música] Tengo una bufanda aquí. Hubo una reventa de la iglesia de como antiguidades de una iglesia grande denominacional í donde vivimos y es una venta mucha gente dona, hace donativos y venden cosas. [Música] Y mi esposa fue a esa venta [Risas] y ella iba caminando y pasó por fue atraída por una maleta muy vieja. Levantó y la la miró. era una antigüedad y ella la abrió y ve adentro estaba esta bufanda la sacó y finalmente decidió que no quería la maleta. Ella pasó a pagar el frente y la señora ahí le dijo, "Tenemos ropa porque no estaban vendiendo ropa, solamente artículos de casa como muebles." Y la señora ni sabía que lo tenían ahí. Lo encontré aquí. La señor dice, "Bueno, dice, no sabes, mejor te lo puedes llevar." Y mi esposa dice, "No, déjame darte algo." Dice, "Dame 50 centavos." Así que lo tomó, tuvo la bufanda, lo puso en la ropa sucia después tomó la ropa sucia, le puso en la lavadora y después de lavar la puso para donde pone la ropa que va a planchar y empezó a plancharla. Mi esposa plancha bastante, bofa, todo ple y cuando recién nos casamos, tú estás planchando eso. Lo estaba planchando y no podía quitarle las arrugas y planchaba y planchaba y planchaba. Y cuando llegó a la esquina, G. La miró de la esquina y decía GU C i. Gucci. Es Gucci. Cuando el [Música] nombre teléfono y entra la página de internet de Gucci. Y la primera bufanda que apareció era exactamente esta. 20. Cuando ella la tuvo dijo, "Me la voy a poner cuando tenga los tubos puestos y tenga que salir." Pero ya cuando se enteró lo que valía, ella no lo llevaba a la tintorería normal a la tintorería donde lleva la gente rica su [Aplausos] ropa. Y cuando el hombre de la tintoría miró la bufanda, él sabía exactamente lo que era. Dice, "Vaya, ¿qué has hecho?" fue un accidente, lo prometo. Pero ya cuando lo recogió dos o tres días después y est venía con un plástico bien envuelto con el papel de un lado y lo colgó para que nada lo tocara de ningún lado y llegó a una revelación. dijo, "Eso somos nosotros, representa nosotros." Cuando reconozcas el precio que fue pagado por nosotros, nosotros pagamos y pago 50 centavos, eso no es pagar por ella. Eso es. Yo tomo tus 50 centavos para quarte varias. Pero alguien pagó el precio y alguien pagó el precio por ti y todo lo que o lo que atraviesas, todo el equipaje, esa vieja raíz de amargura, todas esas cosas que te acontecen Tal vez te todo arrugado, sucio y desgarrado, pero alguien pagó un precio por ti. Y esa sangre que fue derramada sigue siendo igual de eficaz esta mañana como jamás haya sido. Y lo único que tenemos que hacer es aquí estoy, Señor, tómame. Y esa es nuestra victoria. Entonces, él dirá, "Tú eres mi luz. Yo soy la luz del mundo y tú eres mi luz." Si solo podemos reconocer quiénes somos, todas las cosas de este mundo, todas las pruebas, las tribulaciones, se puede pasar la cuando estaba estudiando para este mensaje, escuché este canto. y habla sobre esas bendiciones. Solo me gustaría que escucharan esas palabras un poco conforme cerramos. Y recuerdan, no importa qué haya acontecido en su vida, alguien pagó el precio por ti. [Música] Yo tenía una deuda que no podía pagar. y pagó un precio, una deuda que él no debía. Así que solo escuchen si pueden, por favor. [Música] God pray comfort for family. protection while we sleep. We pray for healing, prosperity. [Música] We pray for your mighty hand to ease our suffering. And all the while you hear spoken need, you love us way too much to give us lesser things. Cuuse what if your blessings come? through rain drops. What if your healing comes through tears? What if a thous and sleepless nights are what it takes to know your need? What if trials of this [Música] life are your mercies in disguise? We pray for wisdom, your voice to hear. We cry in anger when we cannot feel you near. We doubt your goodness. We doubt your love. As if every promise from your word is not enough and all the world you hear each desperate pleas and long that we've had faith to believe cuuse what if your blessings come through rain draw What if he comes through tears? What if a thousand sleep nights or what it takes to know your need? Amen. And what if trials of this are your mercies in this? When friends betray us, when darkness seems to win, we know the pain reminds his hard. This is not This is not our home. It's not our [Música] home. But if my greatest disappointment or the achings of this alive is the revealing of a greater thirst this world can't satisfy. What if trials of this life? The rain the storms the darkest night. [Música] Pedimos fuerzas, tu protección. Pedimos de tu mano recibir de tu unción. Pedimos, sanes cada dolor. Pedimos que contestes cada [Música] petición y siempre estás atento a mi clamor, esperando que con fe reciba lo mejor. Y será posible que en la tormenta envíes tú la [Música] bendición. ¿Será posible que la victoria y la obenga? Mi dolor serán las pruebas y el dolor como alcanzo perfección. Cuando mi fe desmaya, la oscuridad quiere triunfar. Las penas me recuerdan que este no es este no es mi hogar, no es mi hogar. Serán las faltas y flaquezas, el quebranto y el dolor. Lo que usas para yo dejar el mundo y el placer. Serán las pruebas y el dolor, la tempestad, la aflicción. Como alcanzo perfección. [Música] [Aplausos] Vamos a orar. Bondadoso Padre celestial, cada uno de nosotros queremos presentarnos ante su trono, que nosotros somos nuestro propio peor enemigo. Señor, por favor, perdona nuestras quejas. y nuestro andar por sí mismo. Señor, perdónanos, por favor. Tú pagaste el precio para cada uno que está aquí en tu divina presencia esta mañana. No hay ninguno grande entre nosotros. Amén. Oh, padre, tú eres nuestro grande. Y te damos gracias, Señor, por esas [Música] necesidades, por cada uno que está [Música] presente, que tal vez esté quebrantado de corazón. o simplemente ha sido quebrantado, que tú puedasentar esa prenda [Música] arrugada, dejaros [Música] saber el precio que tú pagaste. [Música] Comendamos tu espíritu sobre cada [Música] uno como una cobija o cubierta de gracia porque no tenemos nada más. a los quebrantados o lo quebrado para que tú lo repares, lo cansado para que le des reposo y el pecador para que tú lo [Música] salves es lo que presentamos ante [Música] ti y no hay palabras para agradecerte. Aparte de decir, "Señor, nos rendimos y solo creemos en ti." Pedimos esas bendiciones en tu favor en el nombre del Señor [Música] [Aplausos] [Música] [Aplausos] [Música] Jesucristo. Quiero pedir que se ponga de pie. [Música] Aquí estoy arrepentido implorando tu perdón. No me dejes, te lo pido. Solo escucha mi oración. Otra vez yo rego cielo. Que me des tu bendición. [Música] No me eches al olvido. Miserable fuera [Música] yo. Enciende fuego en mí, Señor. Aleluya. [Música] Exciende fuego en mí. Necesito tu presencia dentro de mi corazón. Enciende el fuego en mí. [Música] Enciende el fuego en mí, Señor. [Música] Enciende, sacia mi alma y acariciame, Señor. Enciende fuego mí. [Música] Necio sido mi [Música] camino. No merezco tu perdón. Solo quiero estar contigo y sentirme tu calor. Otra vez yo rego al cielo. Oh, que me des tu bendición. Oh, no me eches al olvido. Miserable fuera yo. Aleluya. Enciende fuego en ti, Señor. Si fuego a [Música] mí. Necesito tu presencia dentro de mi corazón. Oh, enciende el fuego en mí. Oh, enciende el fuego en mí, Señor. Enciende fuego en mí. Sacia mi alma y acaríce, Señor. Oh, enciende el fuego mí. El fuego en mí enciende el fuego en mí, Señor. Oh, enciende fuego mí. Alábale en esta mañana. [Música] Aleluya. Oh, enciende fuego en [Música] mí. Oh, enciende fuego en mí, Señor. Glor. Oh, enciende el fuego en mí. [Música] Sacia mi alma y caricia del Señor. Enciende fuego en mí. [Música] Think about his goodness. Think about his grace. Oh, that's brought us through. Oh, for high heaven above. Great is the measure of my father's love. Think about it this morning. Great is the measure of my father love. Think about it for the Oh, think about his love. Oh, think about his goodness. Think about the grace all that brought us through. Oh, for high the heaven of love. Oh, great is the measure of my father's love. Oh, great is the measure of my father love. One more time. Oh, think about love. Oh, think about his goodness. Oh, think about his grace. Oh, that's brought us through. For high the heaven above. Great is the measure of my father's love. Y tu [Música] fidelidad es grande. Tu fidelidad incomparable. Nadie como tú, bendito Dios. Oh, grande es tu fidelidad. Oh, tu fidelidad es grande. Grande. Tu fidelidad, oh incomparable, nadie como tú. Oh bendito Dios, oh grande de tu fidelidad. Oh, tu fidelidad es grande. Lo cree en esta mañana. Tu fidel incomparable. Nadie con Oh, bendito Dios, oh grande es tu fidelidad con todo su corazón. Oh, tu fidelidad, oh es grande. Tu fidelidad, oh [Música] incomparable. Nadie como tú, bendito Dios. [Aplausos] [Música] [Aplausos] Vamos a estar orando por la ofrenda misionera mensual. Si por favor pudiera inclinar sus rostros, nuestro Padre Celestial, en primer lugar te agradecemos por ser la luz. para nosotros siendo el reflejo. Te agradecemos por esta oportunidad, que aún podamos colectar una ofrenda misionera para que aquellos puedan ir y ser la luz del mundo en esos lugares, Padre, donde estás guiando tus hijos. Entonces esta mañana bendice y multiplica esta ofrenda misionera, porque oramos en el nombre de nuestro Señor Jesucristo. Amén. ¿Quién subirá al monte de Jehová? [Música] Oh, ¿quién subirá al monte de Oh, quién en su presencia vivirá. Oh, su santidad y su man los limpios de mano. Los limpios de mano que no hanado su alma. Gloria. Los que congaños avanz porque de Jehová oh pecado porrado. Aleluya. Quiero la justicia de Dios amado, por siempreá. Oh, oh del padre celestial. Oh, viene suar gloria y la hermosura de tu cantidad. Oh, los han sido a ser siervo de Jehová. Los por la gracia por la gracia del justo en manos con Dios. Oh, piedad en tu lado a quién te has guardado su palabra en eternidad. Oh, el que voluntario, huyó del pecado, oyendo la voz de Jehová. Oh, levantaremos Jehová. Gloria. Oh, ahora dead. Los montes se estremecen, los mares fallarán. Hoy los pecadores no escaparán. confiando en el rey oh de día de nocheado será oh redimero Cristo haido, el mismo no vino a perseguir o máscidos queremos a una vez más que levantaré levantaré de gloria. Oh, ahora seré los que los hoy los pecadores no escaparán. Aventurado a queado Jesús leita de día de noche o de no será será y no redimidos. Mismo dirigidos, el mismo nos vino a perseguido, nunca vencido y de morar. Oh no. Glory for me is worthy to be oh the father lord prais for is worthy to be church oh the be the of salvation. Hosan. Oh, bless the glory. Oh, glory worship this and forever more of the glory to his name his and forever. Oh. Oh. Oh. Oh, bless the bless the whole is for me providing on I don't need ine this morning for he proved all bless the bless the of my salvation Bless the hos bless the Oh bless the of my salvation. Aleluya. ¿Cuántos alaban a Dios en esta mañana? Deberíamos de alabar a Dios. Deberíamos de alabar a Dios en los tiempos buenos y en los tiempos malos. Porque la Biblia me dice a mí, "Bendeciré a Jehová todo tiempo. Tu alabanza estará siempre en mi boca. En Jehová se glorará mi alma. Engrandecer a Jehová conmigo y exertemos aún a su nombre." Y luego dice la Biblia, "Busqué a Jehová y él me oyó y me libró de todos mis temores, todos mis temores, mis aflicciones. Seguimos un Dios real en esta mañana. Oh bl oh bl oh Oh me salvation. Tienes que perdonarme en esta mañana. [Música] with the Lord. to the Lord. [Aplausos] Oh my God. Oh, I want to go. I want to go. Oh. Oh. Oh. Oh. Oh. Oh. El Señor me llenó de gozo con su paz y mi corazón. Oh, el Señor me llenó de gozo y puso paz en mi corazón. Él puso paz en mi corazón. Puso paz en mi corazón. Oh, el Señor me de todo y puso en mi corazón. Oh, pero qué felicidad, oh, qué felicidad cantando nuestro padre celestial. Oh, pero qué felicidad, oh qué felicidad. Oh, cantamos en nuestro padre celestial. Ese gozo que yo tengo mi alma, solo me lo pudo ese gozo que yo me alma. Solo puedo dar Cristo te lo puedo dar. Por Cristo me lo puedo dar. Este gozo que yo siento que llama Cristo se lo Oh, pero es felicidad. Oh, es felicidad. Señor [Aplausos] [Música] nuestro antes de de dar los anuncios, quisiéramos agradecer a todas las personas que nos han sintonizado por el internet, los hermanos de Sabana de Torres, Santander, Colombia, han estado conectados con nosotros durante estos servicios. Torres, Colombia. El pilar de fuego ha sido manifestado en cada servicio. Ellos nos envían saludo a cada uno de nosotros y en especial a nuestro pastor, nuestro hermano Bernabé. García. Los hermanos del Tabernáculo Juliaca Puno Perú agradecen la transmisión de estos servicios. También Perú y hay más de 100 iglesias y lugarcitos que nos sintonizaron. Que haya sido una bendición para ellos como lo ha sido para nosotros. Nuestros agradecimientos a nuestro hermano, nuestros nuestros agradecimientos a nuestros hermanos Francisco Olguín, Enrique Chaina y James García y Jimmy García. Que Dios los bendiga. Si usted llegó tarde hoy, si usted llegó tarde hoy y quiere las cintas, consígalas. Ah, y trate de agarrarlas del miércoles para acá. Yo les pregunté que cómo le hacían. Me dijeron que por internet, si usted no tiene internet, busque quién le ayude. Pero vale la pena. Eh, también quisiéramos dar los anuncios. Queremos recordarles que nuestro próximo servicio será hoy a las 4 de la tarde. Las puertas se abren a las 3:30 y el servicio empieza a las 4. Hace algunos años no hacíamos servicio los domingos en la tarde y el hermano Bernabé nos dijo que íbamos a tener servicio un domingo por la tarde y yo pensé, "Estamos muy cansados, ¿para qué queremos más servicios?" Pero no se imaginan las bendiciones que hay. cuando usted no viene. Entonces, también inmediatamente después del servicio estaremos sirviendo comida en el salón de compañerismo de Phoenix Tabernáculo. En la ramada todos estamos cordialmente invitados. También nos piden que eh cuando salgamos nos vayamos lo más pronto que puedamos para darle una arregladita al edificio. Eh, me dieron un anuncio más. Me dijeron que en el baño de las mujeres se perdió un anillo. Se olvidó un anillo. No digo que se perdió, se olvidó un anillo. Si usted lo halló, déselo a alguno de los diáconos o de los sujeres. Queremos darles gracias a cada uno de ustedes. Quizás no mencionemos su nombre, pero ustedes tuvieron aquí. Y fuimos bendecidos todos por igual. A cualquier lugarcito que usted vaya lejos, reciban un saludo a nuestro pastor y de todos nosotros. Y gracias por haber hecho el esfuerzo de estar aquí. También gracias a cada departamento que trabajó duramente para que todo esto se llevará a cabo, el sonido, el internet, la música, en el estudiamiento y en la y en la cocina. [Música] No quisiera mencionar nombres de la cocina. No quisiera mencionar nombres de la cocina, pero hay gente que ha trabajado por muchos años ahí. Entre ellos está el hermano Tony Domínguez, hermano Munibe, el hermano Lázaro Reyes, eh Alfonso Acosta, Alfonso Zaragoza, Alfonso Zaragoza y todo su equipo. Dios les bendiga. Son todos los anuncios. Una otra. ¿Cuántas no te deberé? Dios los bendiga, hermanos. Le digo al hermano Trin, me debes una, hermano. Y pues me iba parar aquí a decirles a cada uno de ustedes por parte de nuestro pastor, hermano Bern García y Phoenix Tabernacle. Queremos darle gracias a cada uno de ustedes que estuvieron aquí con nosotros. Y le damos gracias a los ministros, verdade. Fuimos bendecidos, ¿verdad? Y a los músicos no oí que mencionó los intérpretes o sí los mencionó. Okay. Le damos gracias a todos, hermanos. [Aplausos] [Música] Ah, que el hermano estaba dando las gracias de ustedes, le digo al hermano ya, pues el hermano ya le está haciendo gracias a la gente. ¿Y ahora qué voy a decir yo? Y tengo una mente muy traviesa, hermanos, y les iba a preguntar, les iba a pedir, por favor, si se pueden quedar una hora más, porque ahora voy a predicar yo. Estoy jugando, hermano. No sé, hermano, no me aguantan. Pero gracias, hermanos, gracias que Dios envió un profeta. Somos el pueblo más privilegiado sobre la tierra del mundo. Y cuando usted reconozca quién es usted, entonces nos vamos a ir de esta tierra. Dios los bendiga, hermanos. [Música] [Aplausos] Eh, se pon de pie, hermano. Vamos a orar. Sus rostros. Padre eterno, te damos gracias porque tú has sido con nosotros desde que salimos de nuestros hogares, Señor. Veníamos con expectativas de lo que tú harías en esta convención y esas expectativas, Señor, han sido superadas. Valió la pena dejar la comodidad de nuestro hogar, hacer un largo viaje quizás cansado, pero yo creo que ha valido la pena. Te damos gracias, Señor, por este servicio dominical, por honrar la resurrección en este servicio dominical, Señor, por los predicadores que en tu multiforma sabiduría, Señor, de [Música] expresarte nos dieron el alimento. No vamos a despedir de este lugar, no de tu presencia, Señor. Vamos a tomar también un refrigerio saliendo de [Música] aquí. Y si apuntamos, Señor, que lo natural tipifica lo espiritual, tiene que ser en todo. Y realmente las comidas que hemos recibido, [Música] Señor, han estado a la altura. como también lo ha estado el alimento espiritual. Te damos gracias, Señor, por los alimentos que van a vamos a a tomar y van a ser servidos. Santifícalos en el nombre de Jesucristo. Así también, Señor, tengo estas prendas en mis manos. Úngelas con tu Santo Espíritu y que cuando estas prendas sean usadas como lo fue en la antigüedad, que toda enfermedad, todo espíritu maligno reconozca la unción y el mandato de la palabra en el nombre precioso del Señor Jesucristo. Amén. Amén. Amén. Están despedidos. Dism. Pueden a tomar sus asientos. Mi corazón. Amén. [Música] To the Lord of the Lord, to the king of my heart. Repite, mi corazón te alabará. A mi señor Dios rey de amor eterno de pan y yo que voy a pantos [Música] [Música] Oh, ¿dónde está el Espíritu de Dios? Hay libertad. a liberar. Oh, ¿dónde está el Espíritu de Dios? Allí siempre libertad. Oh, libertad. Oh, libertad. Gloria. Oh, libertad. Libertad. Oh, ¿dónde está el espíritu de Dios? Siempre libertad. Oh, ¿dónde está el Espíritu de Dios? Hay [Aplausos] libertad. Hay libertad. Oh, ¿dónde está el Espíritu de Dios? [Música] Allí siempre libertad. Oh, libertad. Oh, libertad. Oh, libertad. Oh, libertad. Oh, ¿dónde está el Espíritu de Dios? Allí se [Música] liberá libertad. [Música] He.
