################################################################################
START OF FILE: 2014-08-20 - Adopción #35 - Bernabé G. García - Bernabé G. García.txt
################################################################################

SERMON DETAILS
========================================
Date:     2014-08-20
Title:    Adopción #35 - Bernabé G. García
Speaker:  Bernabé G. García
Church:   Phoenix Tabernacle Inc.
Type:     Short Service
Duration: 59m
Language: Spanish
URL:      https://www.youtube.com/watch?v=xCKyuSfB7Ag
========================================

Description:
Fecha:  Miercoles, 20 de Agosto de 2014
Hora:  7:30 PM
Titulo:  Adopción #35 (Carta A Los Romanos #21)
Minstro:  Bernabé G. García
Lugar:  Phoenix Tabernacle, Inc.
TRANSCRIPT
========================================
[Música] [Música] [Aplausos] [Aplausos] [Música] [Música] Buenas tardes. Bendiga en esta tarde. Vamos a ponernos de pie para presentar este servicio en las manos del Señor. Vamos, vamos a orar. Bondadoso Padre, te damos gracias, Señor, por el privilegio de permitirnos una vez más venir a este lugar para honrar y glorificar tu santo y bendito nombre y darte gracias por todas las bendiciones que hasta ahora nos has dado. [Música] Te pedimos, Señor, que nos bendigas en este lugar. y bendigas a cada uno de aquellos que nos van a sintonizar a través del internet, donde quiera que estén escuchando este mensaje, Señor, derrama bendición y bendice, Señor, a cada uno de mis hermanos que han hecho presencia en esta tarde. bendice su esfuerzo que han hecho cada uno y ayúdanos a recibir la bendición, Señor, que tú tienes para nosotros. Presentamos este servicio en tus manos y nosotros juntamente para servicio. Te lo pedimos todo en el nombre de nuestro Señor Jesucristo. Amén. Esta noche estaremos escuchando el mensaje Carta a los Romanos número 21, predicado por nuestro pastor Bernabé G. García el 25 de agosto de 1985. Que el Señor les bendiga ricamente por medio de su palabra. Este mensaje es bilingüe interpretado por el hermano Ernesto G. Burunda. Señor [Música] number. Garcia on augt 1985. May the lord richly bless you through his word. Pueden tomar su asiento a Romanos, capítulo 8, verso 14. Porque todos los que son guiados por el Espíritu de Dios, los tales son hijos de Dios. Porque no habéis recibido el espíritu de servidumbre para estar otra vez en temor, más habéis recibido el espíritu de adopción por el cual clamamos, aba padre. Porque el mismo espíritu da testimonio a nuestro espíritu que somos hijos de Dios. Y si hijos también herederos. herederos de Dios y coherederos de Cristo. Siempre pero padecemos juntamente con él para que juntamente con él seamos glorificados. Porque tengo por cierto que lo que en este tiempo se padece no es de comparar con la gloria veridera que en nosotros ha de ser manifestada, porque el continuo anular de las criaturas espera la manifestación de los hijos de Dios. are the sons of God. For you have not received the spirit of bondage again to fear, but you have received the spirit of adoption whereby we cry ab father. The spirit itself bears witness with our spirit that we are the children of God. And if children than airs airs of God and joint airs with Christ so be that we suffer with him that we may also glorified be glorified together. For I reckon that the suffering of this present time are not worthy to be compared with the glory which shall be revealed in us. Oremos. Padre, añade tu bendición a tu palabra. Abre nuestra mente en el nombre del Señor Jesucristo. Vamos a a entrar una vez más a la carta a los romanos. Este es la cinta o el mensaje número 21. Y el subtítulo le voy a poner la manifestación de los hijos de Dios. Y realmente esto será la continuación del mensaje que prediqué hace como 8 años intitulado Adopción. Eh, creo me llevé 30 y tantos mensajes hablando sobre adopción y el Señor me detuvo en la parte donde hoy voy a a continuar y posible eh necesit de poner el fundamento diciendo que soy tan despacio, talento para hablar y luego hablo con intérprete, posible me lleve un par de mensajes para plantar el fundamento. Cuando ponga el fundamento, si alguien viene a oír el mensaje, eh no me va a entender, excepto escuche las cintas, o sea, la primer parte de este mensaje. Eh, posible sería una ayuda a ustedes y vuelvo a repetir, ¿cómo es que Dios me da los mensajes? Yo siempre cuando ya recibo la inspiración, anoto aquella inspiración que recibo. Luego me voy a la Biblia y ahí empiezo a leer la Biblia y el mensaje de la hora y luego saco en una hoja larga todos los apuntes y las escrituras que que estoy tomando. Y luego de ahí la paso a otra hoja, la voy poniendo en orden. Cuando ya termino de hacer eso, entonces lo paso a mi libreta. Eh, y cuando ya lo tengo en mi libreta, lo vuelvo a repasar para estar seguro que escribí todo lo que quería escribir y y resulta que a veces coloco cosas en mi escrito que realmente ni yo mismo entiendo. Y resulta que a veces hay cosas que pongo allí que realmente mi mente eh no puede creer que vaya con el tema que llevo, pero como he aprendido a obedecer a Dios, hago lo que él me dice. Entonces, el domingo pasado estuvimos hablando el cuarto mensaje del tema el es un fanfarrón. Eh, el sábado anterior me me puse a sacar el mensaje para pasarlo de de mi hoja a mi libreta y y cuando me metí a la oficina eran como las 7 de la mañana, 6:30 de la mañana, 7 de la mañana y me lleva el máximo una hora para pasarlo a mi libreta. Pero todavía a las 7 8 de la noche todavía no podía pasarlo, [Aplausos] ya sea una persona o el teléfono o una cosa o la otra, no me dejó. Cuando cuando ya terminé, pues ya hice lo que pude, ¿verdad? Y y me vine a traer la enseñanza el domingo por la mañana que ustedes ya lo oyeron. Eh, entonces ahí dije una cosita, dice, "La fe está basada en el perdón." Lo saqué de la página cuatro del mensaje fe perfecta. ¿Ustedes se recuerdan de ello, hermanos? Eh, yo lo dije, ¿verdad? eh sin totalmente comprender lo que estaba diciendo. O sea, lo escribí sin entender lo que estaba escribiendo. Cuando empecé a hablar de ello, se va la cinta, usted va a oír muchas cosas tremendas ahí. Eh, ahí el Señor me estaba dando la iluminación y solamente abrí un poquito para que aquellos entendidos entiendan. Bueno, resulta que el miércoles no me tocaba predicar a mí. Eh, yo creo como a las 6:30 se me avisó que que iba a traer el mensaje. Yo andaba barbón, andaba todo de hondo, por decirlo así. Acabé, acababa de llegar a la casa, me metí al baño y a bañarme, a cambiarme, agarré mi Biblia, pues, ¿qué voy a hacer? Eh, bueno, ahí anoté un pensamiento pequeño, me vine a la oficina y entonces si ustedes los que estuvieron aquí que estaban sorprendidos porque estaba yo predicando y sorprendido porque estaba aquí y no iba rumbo a Guadalajara, pero yo estaba más sorprendido que ustedes. Le intitulé herederos de Dios. Eh, entonces dije ahí ciertas cosas, como por ejemplo dije, heredero es eh uno que toma posesión de una propiedad. Heredero es es uno que tiene que toma posesión de liderato. Heredero es uno que recibe el rango, el título o oficio. Ustedes se recuerdan, ¿verdad? Pues eh realmente como estuve muy muy deprisa y sacando solamente una unas cositas, eh mencioné un poquito sobre los siete nombres compuestos de Jehová. Y cómo es que Jesús pagó el precio en la cruz para redimirnos y darnos estas siete cosas que son de nosotros y una de ellas nunca se me olvidará. Jehová Shama. El Señor está presente. No importa a dónde vaya. El valle de sombra de muerte. Fuele usted al abismo, a lo profundo de la mar, sobre las nubes, allí está él presente. Eh, entonces hablé varias cosas y solamente usted que meó o la cinta le puede decir lo que hablé. Pero realmente en esta mañana quiero quiero ligar esa palabra o ese pensamiento. La fe está basada en el perdón y somos herederos de Dios. Y para poder para poder unirlo, tengo que entrar a la manifestación de los hijos de Dios. para poder hablar de la manifestación de los hijos de Dios a poner el fundamento porque tan seguro como estoy aquí parado, habrá habrá no no docenas, sino habrá cenes que traten de rechazar esta enseñanza. Pero cuando ya le pongo el fundamento, está en las manos de la gente, está grabado y ellos harán lo que ellos quieran hacer con el mensaje, porque este mensaje no es un mensaje dado a Bernabé García, un mensaje dado por Dios, escrito en la Biblia y revelado en este último tiempo a través de su boca, el profeta de la edad. a Dios, hermanos. ¿Me van a tener paciencia? Bueno, va a ser monótono. Si usted me quiere seguir el domingo entrante, puede traerse el mensaje adopción. Ustedes saben que nosotros reimprimimos ese libro en español, así como lo imprimieron, nosotros lo reimprimimos. Pero cuando ya empiezo a enseñar, tengo que corregir muchas cosas que aún están en el libro, porque yo no sé por qué le quitan o por qué le añaden. Yo no entiendo esto, pero sí le doy sí le doy gracias a Dios que cuando yo nací, nací en los Estados Unidos y que la primer idioma que yo aprendí en la letra es el inglés. Y aunque aunque no sé pronunciar las palabras, una cosa aprendí, aprendí a leer, porque no todos saben leer, pueden posible el inglés, pero no saben leer. Pero sí me dio Dios un don de cómo entender lo que leo posible porque era tartamudo, porque soy tartamudo. tenía que que leer y leer y leer y leer. Y ahora puedo leer, puedo oír el mensaje en inglés donde estoy seguro que viene directamente del trono de Dios. De modo que cuando corrijo una parte no lo hago por por mal, sino más bien porque soy responsable de decir lo que ha dicho el séptimo mensajero. Ahora, fíjese, está aquíito. ¿Dónde está Alejandrito? Está bien. Ahí está bien. El hermano Álvarez, él trabaja en construcción. ¿Cuántos de ustedes trabajan en construcción? Se ponen deben de construcción construction todos los que trabajan en para yo estar seguro que estoy hablando aquí algo y tengo ayuda. Gracias, hermanos. Yo no yo no he trabajado en construcción. Eh, lo único que yo fui piscador de algodón, eh, trabajaba en el fruto, en agricultura, en lo rústico. Nunca nunca he trabajado en construcción. Pero fí ustedes, dice el profeta, la fe está basada en el perdón. Eh, entonces nosotros vamos a ver que que realmente la fe es el fundamento. ¿Está correcto? Esta fe está basada en el perdón. Eh, entonces eh usted ve que se pone el fundamento, pero para que se pueda poner el fundamento se tiene que poner una base. Está correcto. No viene n más el hombre que está construyendo y tira ahí el fundamento. Tiene que poner una base. Ahora, por favor, hermano, ¿me pones el transparencia? Y este es un tema que he hablado mucho de él. He hablado sobre lo que es el nuevo nacimiento. Hemos hablado sobre lo que es la la edificación del cuerpo. Lo que tenemos allí está en inglés. Esto es lo que dibujó el hermano Branham cuando predicó la estatura de un varón perfecto. Entonces, el hermano Ernesto le va a preguntar ahí, ¿en dónde está el fundamento? Ese es el fundamento, ¿correcto? Y fíjese cómo tiene abajo del fundamento tiene un rayón y está un espacio como de una pulgada casi. Esa es la base para poder sobre la base poner el fundamento. Ahora, ahorita voy a leer el extracto para comprobarlo, ¿verdad? Pero dice el hermano Branham lo que la Biblia dice, dice, "De cierto, de cierto digo que el que no naciere otra vez no puede ver o entrar al reino de Dios." La palabra ver es entender. Entonces, no puede entender el reino de Dios, excepto haya nacido de nuevo. ¿Está correcto, hermano? Entonces, no puede tener feo ha nacido de nuevo. Entonces, eh eh lo que viene antes de el nuevo nacimiento es en los tres pasos. que llevan al hombre hacia un nuevo nacimiento, que es justificación, santificación y luego un nuevo espíritu, lo cual le da a usted un nuevo nacimiento, lo que en sí es la base. Entonces, la fe, sea el fundamento, la fe está basada en el perdón. En otras palabras, usted viene, usted acepta a Jesucristo y tod siente deseo del mundo, tiene malos pensamientos, tiene esto y lo otro y dice usted, dice, "Todo el día pienso mal, ¿para qué sirvo a Dios? Hago esto mal, hago aquello mal. Todos los días me tiene que perdonar. 70 veces al día me tiene que perdonar. Bueno, para que pueda venir la fe, la fe tiene que estar sobre una base y la base es el perdón, que que Dios nos está perdonando y perdonando y perdonando y perdonando hasta que usted nace de nuevo, entonces he aquí, usted es una nueva criatura. Entonces, usted puede empezar a crecer. Por eso mucha gente no puede crecer. Y mucha gente ya no camina en el camino porque se se dan cuenta que no pueden crecer. ¿Cómo pueden cómo van a poder crecer si si todavía no nacen? Entiendo. Si no nacido no puede crecer, entonces apenas está poniendo la base y la base está basada, ¿verdad? O sea, la fe está basada en el perdón. La base es perdón, perdón, perdón, perdón, perdón, perdón, perdón, perdón, perdón, perdón, perdón, perdón. Usted no va a tener nuevo nacimiento porque usted es muy bueno. Perfecto. Usted tiene que nacer primero para poder crecer y luego llega llega a la perfección. La perfección es mero arriba. Cuando ya viene la piedra angular, cuando viene el Espíritu Santo, viene a sellarlo a usted como una unidad, porque usted ha crecido, pero para poder crecer usted necesita de nacer. Y para poder nacer, usted se tiene que quedar con esa palabra, que Dios perdona todas nuestras iniquidades. Si usted rechaza el perdón del Señor Jesucristo, entonces usted está perdido. ¿Sabía usted que no que no somos salvos por la sangre? Mucha gente piensa que somos salvos por la sangre. Somos sostenidos por la sangre, más somos salvos por gracia, por la gracia de Dios, la cual nos salva. ¿Se imaginan usted que el hermano venga a pedirle perdón al hermano Morido? Perdón cuatro veces por la misma cosa el mismo día y mañana viene, te pide perdón otra vez por la misma cosa, 30 veces y allá para el tercer día, yo creo la mayoría nosotros lo cacheteamos y lo echamos afuera. aquí es correcto, pero nosotros diario, cada momento, cada minuto, cada día, eh fallando con Dios, fallando con Dios, Dios está poniendo la base para que pueda poner el fundamento de perdón, perdón, perdón, perdón, perdón, perdón día y noche hasta que pueda venir un nuevo nacimiento. Y eso trae el fundamento. ¿Cuándo lo entendiste, hermano Bernab? ¿Cuándo lo entendiste? Apenas lo estoy entendiendo. Ahora, fíjese, voy a leer el mensaje, La estatura de un varón perfecto en español, página 19 y 20. En primer lugar, usted tiene que ser renacido y luego tendrá fe y creerá la palabra. Ahora, después que obtiene la fe, apenas está en una posición para comenzar a creer. Ahí es donde entra la cosa sobre la cual queremos hablar en esta mañana. ¿Cuál es el fundamento de la cristiandad? Fe en la palabra de Dios. Ese es su fundamento. Entonces empieza a crecer, empieza a añadir algo sobre este fundamento. All right. Ahora, cuando cuando usted tome el libro rojo, le va a decir a usted el libro rojo en español. Ese es el fundamento, pero usted póngale ahí. Ese es su fundamento. Así dice el hermano BR. Entonces es una cosa diferente que ese es el fundamento, ese es fundamento. Porque esa pirámide está hablando del individuo, la estatura de un varón perfecto. Entonces usted póngase su nombre. Eh, ese es Juan. Ese es eh Lucelena. Luena, ese es Jorge, ese es Enrique, ese es usted. Entonces, ya usted lo trae a personal, a lo personal. Usted sabe que nosotros como humanos y eso tratamos de poner la cosa en algo más, en alguien más. Así lo hizo Adán. le tiró la pelota a la mujer, la mujer se la tiró a la serpiente y todavía continúa. Trataron de hacerlo muy impersonal, pero Dios lo hace personal con cada uno de nosotros. Entonces, esa pirámide es usted. Entonces, esta fe eh es su fe. Su fe está basada en el perdón. está basada en que usted acepte el perdón, que usted reciba el perdón y luego cuando usted nace de nuevo, usted tiene fe y usted le ha perdonado a a todo el mundo entero porque usted es una nueva criatura en Cristo Jesús, Señor nuestro. Dice el hermano Branham, dice, "Usted no puede tener fe, excepto haya nacido de nuevo." ¿Está correcto, hermano? Entonces, cuando usted llega a la fe, usted ya nació. Ahora, una vez más lo voy a repetir. Tengo 10 16 años enseñando la misma cosa y todavía la gente no me entiende. Aquí no han recibido el Espíritu Santo todavía. han han nacido del espíritu. El Espíritu Santo ha traído un nuevo espíritu y usted es una nueva criatura, pero que no llega arriba, tu está llena, llena del Espíritu Santo, llena de Dios. Conviene el sello, la aprobación para llevarlo a adopción. ¿Lo aceptas? Si no lo entiende, pues ahí déjelo. Pero usted puede verlo a través de la palabra. Por eso es que en este mensaje eh han confundido lo que es el nacimiento con el sello del Espíritu Santo. Por eso que hay tanto grito y no hay nada. Porque el hombre que ha nacido de nuevo, el hombre que ha sido puesto en su posición, cuando él habla algo, todo el cielo lo respalda porque es un hijo que ha sido colocado en el cuerpo místico del Señor Jesús. Ahora dije el miércoles por la noche que un heredero es uno que toma posesión de de propiedad. Digamos que alguien le dejó a usted una casa y la casa vale $100,000. eh se murió y él dejó un testamento y en el testamento dice, "Yo le dejo esta herencia a fulano [Aplausos] y ese fulano es usted." Entonces, se pasa un año y usted pasa por enfrente de esa casa, usted dice, "Qué bonita casa es la casa que era de fulano. ¿Cómo la quisieras?" Y así pasa día tras día. ¿Usted cree que sería una gente que sabe sus derechos? No sabe sus derechos. Porque si supiera sus derechos en cuanto le dan eh eh la leyenda a al testamento, él tomaría todo, él haría todos los arreglos por tomar posesión de esa casa. Entonces, entonces cuando cuando Jesús pagó el precio eh de aquello que Dios nos había heredado y Dios nos hizo herederos cuando escribió nuestro nombre en el libro de la vida del cordero, dijo, "Esto es lo que yo le voy a dar a mis hijos. Esto es lo que yo le voy a dar a Enrique para que me entiendan, ¿verdad? Lo que yo le voy a dar a Murillo, esto es para él, Oswaldo Murillo. Entonces vino Jesús y pagó el precio y él tiene derecho a posesión de propiedad. En primer lugar, el cuerpo de nosotros pertenece a Dios. Es el templo del Dios viviente. Tenemos que hacer reclamo de nuestro cuerpo, de nuestra propiedad, porque somos herederos. Ahora, otra cosa dije el miércoles como una posesión de liderato. Entonces, eh nos dio nos dejó una herencia como líderes. ¿Cuántos de usted aceptan que son líderes? Él pagó el precio. Usted es líder. Hay muchas de nuestras hijas que se casan, eh, no saben, si son mexicanas no saben hacer tortillas. Si son venezolanas no saben hacer arepas. Si son americanas, no saben hacer pan. ¿Y por qué no saben? Dígame usted, ¿por qué no saben? Porque la madre de ellas no supo su posesión, no supo que Dios le había dado un lugar como líder. Ella es la líder en esa casa. Ahora, cuando el hombre se va al trabajo, él deja a su esposa con sus hijos y ella es está en posición de líder. le debe de enseñar cómo amasar, cómo hacer las tortillas o el pan o las galletas o lo que sea, porque yo creo que que ya ya ya ya ya basta de comer como chino, no más meter las manos allí la comida, ¿verdad? O con palillo, sin pan, sin galletas y sin nada. Cada uno de nosotros somos líderes. Ahora, esta es la herencia que Dios nos dejó. Nosotros vamos siguiendo a un líder, es líder de líderes, pero cada uno de nosotros somos líderes. Nosotros, fíjese, nosotros como padres eh estamos obligados a crear, a disciplinar, a enseñar, a instruir a nuestros hijos. ¿Está correcto? ¿Sí o no? Es lo que la Biblia dice ahora. Otra cosa. Luego una mujer para que sea puesta en un lugar especial como diaconisa, por ejemplo, no solamente tiene que instruir a sus hijos, tiene que instruir también a sus nietos, porque a veces a veces nuestros hijos no instruyen a sus hijos de la manera correcta y la Biblia obliga a los abuelos a que no entren el asunto, aar a esos padres. ar esos niños. ¿Qué es eso? Es un lugar de liderato, un lugar de alguien especial. Un ejemplo. Son miles de ejemplos. A veces el hombre tiene 20 años en la iglesia y no hace nada porque no sabe lo que está sucediendo. Yo no sé qué hacer. Yo lo mando ahí. Yo no tengo lugar ahí. Hermano, ¿qué está pasando? Pues sabrá Dios. No sé ni lo que ni lo que va a haber ni lo que hubo. Es que no ha reconocido su posición como líder. Si no, si no sabe otro lugar como líder, cuando menos tiene ojos para ver cuando hay basura en el patio, en la casa de Dios. tiene que ver un líder que que llegue allí y empiece aar el patio del Señor porque está reconociendo herencia la recibió de Dios. Porque Dios no es un abuelo, dice el profeta, no no un abuelo así cruzado de de brazo. Porque muchos de nosotros pensamos que Dios es un abuelo y también no más estamos cruzados de brazos y no hacemos nada porque siempre estamos esperando que otro nos esté en boot training boot training porque ganaban a un recluto y si no sea lo que sea p la única manera que alguien hace algo por atrás vamos Hay que salir de boot training ya, ya es mucho tiempo. Hay que tomar nuestro lugar como líderes un liderato que es nuestra herencia. Puede decir amén. Ya me cayo la boca. No me voy a llevar, yo creo, como cinco mensajes en el fundamento. Es mucho, pero si acaso alcanzo a alcanzar los dedos que están en mi mano izquierda, o sea, a cinco personas, alcanzo, alcanzo a cinco personas. Vale la pena todas las caras que me llegue a hacer alguien. Y todo el fastidio que sienta alguien, todo el coraje que sienta alguien contra mí, la pena porque yo sé que no va a ser mi hermano, el que no ama las verdades de Dios. Dije el miércoles, heredero de rango de título y oficios, ¿se recuerdan? y grité y dije, "Señor, danos nuestros rangos, danos nuestros nuestro título y danos nuestro oficio." Dije, "¿Verdad?" Alguien, alguien pensó, "Qué bárbaro, qué denominacional es el hermano García." Yo no me estoy refiriendo a un título oficio denominacional o a un rango denominacional. Yo me estoy refiriendo a lo que Dios nos dejó de herencia, un rango, un título o oficio. Se recuerdan que dije, a ver, ¿cuántos se recuerdan lo que verdad que sonó un poco raro? Ahora, ¿usted me cree lo que le dije al principio de mi mensaje? Ya saben por qué prediqué herederos de Dios. Y ahí estoy apurado, ¿verdad? 20 minutos saqué el mensaje del miércoles. Dije, voy a hablar una media hora ahí. Hablé creo como una hora 20 minutos. Entonces me fui al mensaje y aquí está lo que lo que encontré. Abra su Biblia a Efesios, capítulo 1, verso 4. Yo no sé si tienen si soy yo o tienen el temperamento muy alto. Está demasiado alto. Voy a pedir misericordia una vez más a ver cuándo me ponen aquí un abanico para que me dé un poco de aire. Efesios 14. Si ustedes eh aman a Dios, digan amén, hermanos. Capítulo 1, verso 4 de Efesios. Según nos escogió en él antes de la fundación del mundo, para que fuésemos santos y sin mancha delante de él en amor. ¿Cuándo nos escogió? Bueno, no olviden eso, eh, habiéndonos predestinado para ser adoptados hijos por Jesucristo así mismo según el puro afecto de su voluntad, nos predestinó para qué. A ver, no oigo de ser hijos o ser adoptados. Una cosa ser hijo y otra cosa ser adoptado. Yo hablaba con con mi hijo José el día de ayer y yo le digo a él, digo, "Hijo, hay un gran deseo en mí como como padre natural y eso de un día poder adoptarte. digo, "Si no te puedo adoptar a ti, adoptar a Billy." Le dije, "Apenas estaba llegando el tiempo que posible pudiera haber adoptado a Berny cuando se me casó." ¿Cuántos de ustedes tienen hijos que ya los adoptaron? A ver, podrá ver. Yo creo que si que si Pablo, ¿dónde está Pablo? Yo creo que si Pablo el tercero estuviera en casa, ¿verdad? Yo creo ya pudiera ser un hijo adoptado. ¿Me entienden o les explico? Gracias, hermano Pablo. Porque una cosa es ser hijo y otra cosa es ser adoptado. Cuando ya un hijo es adoptado, cualquier cosa que pase en esa casa, si el papá no está ahí, el hijo está ahí, bueno, el el burro mío, o sea, mi burro se cayó en el canal ahí en el en ese arroyo y se está ahogando y pasa por allí mi hijo. Dice, "Pobre burro y pobre jefe." Se va a jugar el burro y mi jefe va a tener que comprar otro. Yo creo que no es mucho hijo, así está enfermo fulano o sutano o mangano hablando espiritualmente pobre pobre enfermo y pobre pastor, se va a morir la oveja y el pastor va a perder otra oveja. Así nos portamos, hermano. Pero cuando un hombre llega a un crecimiento loo lio para adopción, se está portando, ¿verdad? eh como debe de portarse un discípulo del Señor Jesucristo. Entonces, habiéndonos predestinados para ser adoptados, mira, hermano y hermana, tú fuiste predestinado para que se llevara a cabo la ceremonia y que tú fueras adoptado como hijo. Hay mucha diferencia de un niño a un hijo adoptado, porque cuando tú eres un niño no tienes ningún derecho. Es lo que yo le decía a mi hijo. Yo cómo te voy a soltar todo ahorita. Ahí está la casa, ahí están los carros, ahí está la chequera. No puedo. Pero si llegara un tiempo, qué qué qué tremendo un padre natural. que pueda llegar a un lugar que tenga hijos, que puedan llegar al lugar de adopción. Ese ese padre, yo creo puede descansar, yo creo se puede arrodillar y decir, "Padre, Dios, Padre, te doy gracias porque me has dado un hijo así." Eso es en lo natural. ¿Cómo se pondrá nuestro padre cuando ve que sus hijos ya están listos para la ceremonia? [Música] Yo yo creo que hay un coro de ángeles cantando de la adopción. Esta es la dispensación del cumplimiento de los tiempos. Eh, este es el tiempo cuando la novia será raptada de esta tierra. Este es el tiempo en cuando los hijos van a saber su posición y serán revelados. Porque la Biblia así lo dice, que la la naturaleza espera la manifestación de los hijos de Dios. Entonces, empezando a leer en el mensaje adopción, página 140 en español, bendícenos ahora según nos acercamos a la palabra. Y padre, tú conoces la razón por la cual me estoy acercando a la palabra de esta misma escritura aquí es porque yo siento que tú quieres que yo lo haga en esta forma, que es tu voluntad divina, es en tu orden, es la orden del día para que la gente encuentre su colocación en posesión y estén listos. Ahora la hora de la batalla. Como nuestro hermano te dijo en su oración hace un rato, "Oh, tú nos has entrenado por tanto tiempo, Señor. Ahora, Padre, danos nuestros rangos. nos pones ahí afuera a lo que estamos a hacer para que así hagamos el negocio del Padre, porque lo pedimos en el nombre de Jesús, tu hijo. Amén. Eh, yo prefería ser una alfombra, pero una alfombra es una cosa y un tapete es otra cosa. El tapete es lo que usted tira en el suelo, ¿verdad? Enfrente a la puerta y para limpiar para limpiar sus zapatos. ¿Se imagina? Perdónemme, hermanos, pero uno de ustedes o varios de ustedes tienen que ser tapete. Amén. Hermanos, ¿usted cree que que usted como humano es más sabio que Dios? Si nosotros tenemos tapete en nuestra casa y luego a veces tiene el letrero, dice, dice bienvenido. Entonces, bienvenido, ahí está. limpiar sus zapatos porque va a entrar usted a una casa, ¿verdad? Muy bonita, muy limpia, con alfombra y todo, y quiere usted entrar sin polvo, sin soquete y sin nieve y sin arena y sin estas cosas. Vamos a pedirle a Dios que Dios manifieste los tapetes del tabernáculo de Phoenix. Es mejor ser un tapete en la casa de Dios que habitar con los impíos. Puede decir amén, hermanos. Ahora, adopción, página 142 y 143, el misterio de su voluntad. Y acuérdense cómo nosotros insistimos en eso. ¿Cuántos estuvieron aquí esta mañana? Déjenme ver cómo persistimos en eso, el misterio de su voluntad. Ahora, no es solo una cosita, entonces es un misterio. La voluntad de Dios es un misterio. Y cada hombre o cada persona tiene que buscar la voluntad de Dios para él o para ella, el misterio de Dios. Tenemos que buscar la voluntad de Dios. Cada uno de nosotros tenemos que buscar la voluntad de Dios para nosotros. ¿Cómo averiguamos? A Pablo se le fue dado a conocer. Dijo que no confirió con hombre alguno, ni carne ni sangre. [Aplausos] Él no fue a ninguna escuela o a ningún seminario. Él no tuvo nada que ver con ellos, pero a él le fue revelado por Jesucristo, el cual se le apareció de camino a Damasco en una luz como una columna de fuego. Y eso lo llamó y fue a Arabia y estuvo ahí 3 años. O no se imaginan que eso fue algún tiempo, hermano Egen. Pablo estuvo allá en Arabia 3 años. Alquiló un edificio pequeño en algún sitio, recorriendo de un lado a otro los pisos. Rentó los antiguos pergaminos. Ellos no tenían los nuevos. Voy a inyectar aquí esto, ¿verdad? Usted se han fijado que las ancianitas americanas no pueden venir a los cultos, ¿verdad? No sé si si están aquí esta mañana y la razón es porque para ellos es muy caliente y están un poco enfermas, ¿verdad? Pero después de tanto tiempo, por fin me permitió Dios ir a visitarles el día de ayer. ¿Me entiendes? Yo siento que Dios me detuvo que no fuera a Guadalajara porque fui responsable por ustedes y hay ciertos de ustedes que yo no he podido llegar a ustedes como yo no podía llegar a estos ancianitos, pero ayer llegamos. Ahí estaba la hermana Penp tiene 80 años. La hermana Muire tiene 87. estaba sentada cuando llegamos nosotros a su casa. Ahí tenía los libros de del profeta. Tenía como pues yo creo como 30 40 libros ahí en su Biblia y tenía ahí diccionario y estaba estudiando qué día es el que estamos viviendo. Me recuerda lo que dice el profeta aquí buscando su lugar, buscando su posesión. buscando ver dónde está parada. No le puede usted borrar este mensaje. Ahí está estudiando. Dijo, "Perdóname, hermano." Y eran como las 6 de la tarde. Es que todo el día estado aquí, no tenido tiempo de hacer nada aquí en la casa. A los que preconoció llamó. A los que llamó ya justificó. A los que justificó, él ya glorificó. Dios desde el principio del mundo nos predestinó para la adopción de hijos. Ahora, la creación completa gime esperando por la manifestación de los hijos de Dios. Oh, me imagino que Pablo tuvo un tiempo maravilloso. Me hubiera gustado estar con él allí esperando el tiempo de la manifestación escrito de Dios. Entrando en estos hombres tan perfectamente hasta que el ministerio de ellos estará tan cerca como el de Cristo, hasta que lo unirá a él y a su Iglesia. Usted dice, "Ahora lea el mismo siguiente versículo, la siguiente línea misma, en quien también nosotros tuvimos aparente, tuvimos herencia, habiendo sido predestinados conforme al propósito del que hace todas las cosas. 156 y 157. Fíjense, nos predestinó para esta herencia. Si soy una herencia directa de algo, si Dios está tocando a mi corazón y diciendo, "William Branham, hace tiempo que te llamé antes de la fición del mundo para predicar el evangelio. Tengo una herencia, una herencia de vida eterna." Ahora Dios envió a Jesús para hacerme real esa herencia, porque no había nada que yo pudiera hacer para heredarla. Estaba en blanco, era válida. No había nada que yo pudiera hacer. Pero en la plenitud del tiempo, Dios envió a su propio debido tiempo, Jesús el cordero, inmunado desde la punción del mundo. Su sangre fue derramada para que yo pudiera ir hacia mi herencia. Para hacer ¿qué? ¿Qué herencia? La calidad de hijo. Ser un hijo de Dios. Good time. Jesus a lamb slain from the father.
