################################################################################
START OF FILE: 2014-11-05 - 2014 11-5 Wed 730PM Tekel, Pesado en Balanza #10 - Unknown Speaker.txt
################################################################################

SERMON DETAILS
========================================
Date:     2014-11-05
Title:    2014 11-5 Wed 7:30PM Tekel, Pesado en Balanza #10
Speaker:  Unknown Speaker
Church:   Phoenix Tabernacle Inc.
Type:     Full Sermon
Duration: 1h 29m
Language: Spanish
URL:      https://www.youtube.com/watch?v=yR2LqXG7Rf8
========================================

TRANSCRIPT
========================================
[Música] Buenas noches, hermanos. Ponerse de pie para así hacer una oración a Dios. Inclinemos nuestro rostro. Señor todopoderoso, gracias una vez más te damos, Señor, por darnos la oportunidad de estar aquí en en este lugar, Señor, todos con un propósito, Señor, Señor, de escucharte una vez más, Señor. Fue un poquito difícil venir el día de hoy, Señor. Realmente es un sacrificio. Pues sabemos que tú miras eso, Señor. Y a nosotros no nos queda otra que que es es lo que nuestro corazón pide, Señor. Es venir, Señor. Es un día que se ha puesto para venir, honrarte, Señor. [Música] Este cuerpo no quiere, Señor. Está cansado, Señor, pero dentro de nosotros, Señor, hay algo que clama, Señor, por ti, Señor. Gracias, Señor, por ello, porque no somos nosotros, no son tus méritos, es tu gracia, misericordia, tu amor. Gracias. Te amamos, Señor. Gracias. Este este servicio lo ponemos en tus manos, Señor, en el nombre del Señor Jesucristo. Okay. En esta noche escucharemos el mensaje de aquel pesado en balanza número 10, predicado por nuestro pastor, hermano Benabía. el primero de ah febrero de 1981. Que el Señor les bendiga ricamente por medio de su palabra y este mensaje será interpretado por nuestro hermano Ángel Eva. asiento, por favor. Dios bendiga a cada uno en esta mañana. [Música] Pueden abrir sus biblias, hermanos, ais 6 [Música] 5 y 6 y lo voy a leer Daniel 5:27. [Música] Apocalipsis 6 5 dice, "Y cuando él abrió el tercero, [Música] oí al tercer animal que decía, "Ven y ve." Y miré y he aquí un caballo negro, y el que estaba sentado encima de él tenía un peso en su mano. Y oí una voz en medio de los cuatro animales que decía: "2 libras de trigo por un denario y 6 libras de cebada por un denario, y no hagas daño al vino ni al aceite." [Música] El libro del profeta Daniel 5:27. [Música] de que el pesado ha sido en balanza y fuiste hallado falto. Oremos, hermanos. Querido Padre Celestial, te damos gracias por todas las cosas, Señor, mientras consideramos este mensaje pesado en balanza y estamos pesando en balanza, Señor, la redención para así ampliar un poco lo que es la predestinación. Te rogamos que estés con nosotros y nos ayudes en el nombre del Señor Jesucristo. Amén. Amén. Se pueden sentar, hermanos. E yo saludo a cada uno de ustedes en el nombre de nuestro Señor Jesucristo, dando gracias a Dios que nos permite estar aquí para continuar alabándole y estudiando la palabra. Estamos en el tema pesado en balanza y usted puede ver ahí la balanza que tenemos para que así mientras estamos hablando categóricamente pueda la gente contemplar por qué es que hablamos sobre este precioso tema pesado en balanza. Para poder pesar en balanza, usted tiene que poner la misma cantidad de peso en ambos lados. Y si usted hace esto con el mensaje de Dios para esta edad, nunca se va a ir a un extremo, sino que siempre se va a mantener a la mitad del camino. Le damos la bienvenida a la personas que nos visitan, a la preciosa hermana de esposa del hermano Eliot que nos visita, al hermano Grijalba. Entiendo que por ahí está, no lo puedo ver todavía, pero ya lo miré. Gracias, hermanos. y trajo a su esposa también, hermano. Qué bueno. Le damos la bienvenida, hermanos. Creo van de pasada, van rumbo a Tijuana. Esperamos que Dios les ayude. El día de antier me llamó el hermano Facio y les manda un saludo fraternal a cada uno de ustedes. Me preguntaba por la hermana Alma, le digo, "Ahí está, ahí está el alma, ¿verdad, hermanos? O la alma. ¿Cuántos de ustedes tienen alma, hermanos? Amén. Amén. El hermano Facio, pues él nombró a su hija Alma, ¿verdad? Yo creo que eh la ama bastante, ¿verdad? Un precioso nombre, Alma. Hace un día o dos eh estaba yo en mi casa y en realidad tantas cosas que están sucediendo alrededor del mundo y la gente clamando por liberación. Yo recordando todas estas personas que nos llaman y piden ayuda. Entonces, eh me recuerdo que empecé a llorar, ¿verdad? Un poco ahí. Me metí a mi cuarto para que para que no me oigan y luego recuerdo que decía yo, "Necesito a mi mamá, necesito ese amor de mi madre porque cuando yo necesitaba algo, yo sabía que había una persona que me amaba." Amén. posible los demás amores los lo tenga que poner en la balanza, pero el amor de mi madre nunca tuve que ponerlo porque ahí estaba siempre. Y es que el peso es bastante, la carga es bastante y solo Dios nos puede ayudar. Yo creo que si el pueblo de Phoenix puede entender esto, yo creo que se va a mantener orando por mí siempre, día y noche. Yo creo que Dios ha mandado un mensaje de liberación y yo creo que Dios va a liberar a a cienes de almas, miles de almas. El miércoles pasado nos quedamos aquí hasta más de medianoche, como hasta las 12:15. Yo creo que varias personas recibieron el don del Espíritu Santo, otros nacieron de nuevo y yo creo que eso es prueba de que Jesucristo todavía está sentado en su trono. Pero así como Dios está liberando, aquí hay cienes de lugares que están buscando por liberación y cuando la gente clama hay que ayudarle. Hermanos, estoy hablando sobre la predestinación. Hemos puesto en balanza el tema de la predestinación y quiero continuar en esta mañana sobre este tema. Si hablan sus biblias conmigo para entrar a la parte donde nos quedamos el domingo próximo pasado cuando hablamos sobre pesado en balanza número nueve. En esta mañana es el número 10 de Pesado en Balanza y voy a continuar exactamente donde dejé. ¿Se recuerdan ustedes cuándo es que hablamos sobre la predestinación? ¿Cómo es que Jesucristo fue crucificado, entregado, murió y fue sepultado y venció la muerte, ¿verdad? Venció la muerte con la muerte, ¿verdad? La gente le tenía miedo a la muerte, pero él dispuesto a ir hasta la muerte y con la muerte venció la muerte. Miramos que fue entregado por providencia de Dios. Miramos que la providencia es la suprema sabiduría de Dios. que dirige todas las cosas. Dios dirigió todas las cosas hasta que Jesús fue al Calvario para que muriera. Yendo por el por la vía dolorosa, era Dios guiando todas las cosas. Y al ver nosotros eh tantas cosas que se ofrecen hoy en día, se ofrece la salvación muy fácil, se ofrece esto, muy fácil y estamos viendo que Dios, él dirige todas las cosas. Si él nos ha escogido, él nos va a dirigir hasta que seamos moldados, seamos formados a la estatura de un varón perfecto, sea como sea. Muy bien. La predestinación es un tema muy discutido y la gente no quiere creer sobre la predestinación. Otros que han creído se van a un lado o se la dean. Vamos a ver qué dice Romanos 8:29 y 30. ¿Ya están listos, hermanos? Les voy a preguntar una pregunta antes de empezar a leer. ¿A Dios hermanos? ¿A sus amigos, hermanos? ¿Y aman a sus enemigos? Amén. 8:29 de Romanos. Quisiera que leamos eh la escritura y luego voy a anotar en el pizarrón las diferentes cositas para que así usted tenga en mente lo que estamos hablando. Porque a los que antes conoció también predestinó para que fuesen hechos conformes a la imagen de su hijo, para que él sea el primogénito entre muchos hermanos. Y a los que predestinó, a estos también llamó. Y a los que llamó, a estos también justificó. Y a los que justificó, a estos también glorificó. En primer lugar, si usted se fija en orden, las cosas que nos está haciendo la Biblia, primeramente habla de que predestinó, pero antes de haber predestinado los tuvo que conocer. De modo que primeramente a los que conoció a estos predestinó y a los que predestinó a estos llamó. A los que llamó a estos justificó y los que justificó a estos también glorificó. ¿Está correcto hero? ¿Cuántas cosas son? cinco. Recuerde usted cuando usted habla de predestinación, para que pueda haber predestinación tiene que haber conocimiento anticipado. O sea, que él él conoció y a los que conoció a estos predestinó y a los que predestinó a estos también llamó. ¿Está correcto, hermanos, verdad? Ahora yo voy a estar hablando de las últimas tres cosas. llamó, justificó y glorificó. Pero donde me voy a donde me voy a hacer fuerte es donde amó. Y al poner esto en la balanza quiere decir que yo entiendo que estoy derribando muchos muros y para eso me llamó el Señor, para derribar esos muros, esos cercos, ¿verdad? Aquí hablamos de muchas denominaciones, muros denominacionales, diferentes muros que tienen que ser derribados para que salgan las ovejas. Pues el profeta nos enseña que un hombre puede formar una denominación y al formar una denominación forma un muro y al formar ese muro yo quiero derribar ese muro para bien de ustedes. Y ustedes saben cómo es como cuando Dios llama a un hombre. Voy a volver a a repetirlo. Cuando Dios llama a un hombre, pues Dios le da lo que ese hombre necesita. Yo le pregunté a un hermano, hermano, ¿me permite usted una pregunta y quiero que me la conteste. Cuando Dios me da un tema semejante a esto, ¿cuánto tiempo cree que estudio o qué piensa usted que hago para recibir un tema así? Dice, "Bueno," dice, "yo creo está orando mucho y está estudiando mucho." Le digo, "No, hermano, a veces me estoy comiendo un taco y al dar la mordida me baja el mensaje. A veces me dice usted algo y cuando me dice algo me sonrío. Es que Dios me acaba de dar el mensaje. Que no ve usted que es un don, hermanos. No es porque uno lo busca, es un don. Entonces, cuando ya Dios me mete a algo, donde quiera que que volteo en el mensaje, ahí tengo las partes que necesito. Es como aquel cirujano, ¿verdad?, que está rodeado de de todos sus ayudantes y el que sabe ayudarle a ese cirujano, ya tiene el cuchillo o la tijera o lo que se nombre, ¿verdad? ahí preparado y el médico, el cirujano le corta y luego no más voltea y ahí está la la enfermera con la cosa que él necesita. De igual manera, cuando ya Dios le da un mensaje a uno es que él sabe que la gente lo necesita y ahí están todas las cosas a la mano. Que no ando buscando, sino que me viene. ¿Cuántos de ustedes buscaron a Dios, hermanos? Me ayudan a decirme, ¿cuántos buscaron a Dios? Bueno, ¿verdad? En realidad, verad que Dios nos buscó a nosotros, ¿verdad? Entonces, ¿cuántos de ustedes buscan ministerio? No van a encontrar nada. Por eso es que se dan topes y lo que hacen es forman muros y denominaciones porque buscan ministerio. Cuando Dios llama al hombre, pues le da lo que necesita el hombre, ¿verdad? Entonces, estamos hablando sobre la predestinación. La palabra predestinar es destinar anticipadamente una cosa para un fin. Ahora, la palabra destinar es sinónimo con dedicar. Entonces, cuando Dios nos predestina es que nos dedica anticipadamente para un fin. Yo creo que Dios me predestinó para ser un hijo de Dios. Y ustedes, hermanos, ustedes deben de creer esto. Deben de creer que Dios los predestinó para un fin y ese fin es para alabar y glorificar. Si Dios me me predestinó es que me conoció. Yo conocí al Señor como el 51, pero él me conoció a mí desde antes de la fundación del mundo. Parece que el hermano Elias conoció al Señor en este año pasado, ¿verdad? Pero el Señor lo conoció a él desde antes de la fundación del mundo. El Señor sabía con quién se iba a casar, cómo se iba a llamar. posible. Por ahí el hermano Elia miró a una mariposa, a una mujer muy hermosa, pero esa no era. Hasta que vino la mera mera. Entonces se enamoró. Dios sabe todas estas cosas. Dio, Dios sabía que usted iba a estar aquí en esta mañana. Ese es lo que es el conocimiento anticipado de Dios. Nadie puede saber estas cosas. Yo no sé lo que traé mañana. Yo no sé ni a dónde voy a ir mañana. No sé ni dónde voy a estar mañana. Pero Dios sí sabe y él lo sabe desde antes de la fundación del mundo. Entonces, esto es predestinación. Si él te predestinó, es que él te conoció. ¿Cuántos creen que son predestinados, verdad? Todos, todos somos predestinados. Todos somos predestinados. A todos nos conoció el Señor desde antes de la fición del mundo. Amén, hermanos. Bueno, entonces si somos predestinados, él nos conoció antes de la fundación del mundo. Y si nos conoció, nos predestinó. Y si nos predestinó, ¿qué hizo? Nos llamó. A ver, ayúdenme. Y luego nos justificó. Y luego, ¿qué? ¿Qué tremendo, ¿no? Entonces, él habla en términos ya hecho. Él no habla en términos futuros. Fíjese como dice la Biblia, que él llevó nuestras enfermedades. No dice que él llevará nuestras enfermedades. Él llevó en tiempo pasado. Dios habla de una manera afirmativa. Cuando alguien le pregunta a una a una dama, "¿Te casas conmigo?" Dice, "Bueno, pues no sé, es que no está segura, ¿verdad? Pero cuando está segura todavía no termina de decirle que se casa con él con está diciendo, "Sí, sí, sí, ¿verdad? Me recuerdo de de esa anécdota que nos platica el hermano Gurundra, ¿verdad? De un antigo, ¿se recuerdan de eso, no, hermanos? Cuando ese antigo andaba buscando novia y no haaba cómo cómo hablarle, porque hay muchos hermanos que son tremendos para hablarles a las novias, pero no más vienen al mensaje y no saben cómo hacerle. Yo creo así le aconteció a este hermano, ¿verdad? Era tremendo. Y entonces aceptó al Señor y no sabía cómo hacerle y al fin dijo, "Bueno, a la que yo le pregunte si es mi novia o si es mi esposa y que me conteste bien, esa va a ser." Y se llegaba a una dama y le decía, "Qui, kiri, decían, "Ese está loco. ¿Qué trae ese, al fin?" Por ahí se encontró con otra igual que él, ¿verdad? Pájaro del mismo plumaje, ¿verdad? Tiene que ser así, hermanos, un abismo llamando a otro abismo, tiene que juntarse el par. Por ahí se encontró con otra y le le dice el kiquiriqui. Y luego ya le dice clac clac clac clac clac. Dijo, esta es, esta es. Y se casó con ella. Y vivieron feliz porque se juntaron dos del mismo plumaje. Usted se junta una rosa con una espina y siempre se están picando, ¿verdad? Pero se juntan un par. Es una vida feliz, hermanos. una vida muy muy amable, muy muy preciosa. Entonces, miramos nosotros que cuando Dios nos conoció, nos predestinó y la tercer cosa que él hace, nos llamó. Yo quiero ver sobre lo que es el llamamiento. Si abren conmigo a Hebreos 11 verso 8 para hablar un poco sobre lo que es el el llamamiento. Hay mucha gente que está aquí en la iglesia o en diferentes iglesias y tiene la duda si es que ha sido predestinado. Bueno, yo no sé si soy predestinado, yo no sé si soy hijo de Dios y luego pues no sabe, ¿verdad? Yo creo que la respuesta para todas estas cosas están dentro de la Biblia. Vamos a ver Hebreos 118. Dice, "Por la fe Abraham, siendo llamado, obedeció para salir al lugar que había de recibir por heredad y salió sin saber dónde iba." Aquí tenemos a nuestro padre Abraham como un ejemplo. Dice la Biblia que Abraham, siendo llamado obedeció. Entonces, eh yo puedo ver que cuando la gente es llamado y entonces está la duda de que si es predestinado, entiendo entonces que lo que realmente me está diciendo es que no quiere ser obediente. Porque cuando el hombre es llamado, inmediatamente está allí la palabra obedencia. Debemos de ser obedientes a ese llamado. A veces queremos ser hijos de Dios. Queremos tener un pie en lo correcto y otro pie en donde nosotros queramos. Y ahí es donde entra la duda sobre que si somos predestinados, somos elegidos. Yo veo aquí que la primer parte o la primer fase o la primera etapa para poder nosotros entender si somos predestinados es si es que somos llamados. Porque si acaso somos predestinados es que él nos conoció. Nos conoció, nos predestinó. Y si nos predestinó, nos llamó. Y muchos millares de personas han sentido el llamamiento de parte de Dios. Pero entonces dice, "No sé si soy predestinado. Lo que realmente me está diciendo, no sé si estoy dispuesto a obedecer." Ah, qué tremendo, ¿verdad? Porque dice la Biblia que Abraham fue llamado y obedeció. ¿Para qué fue llamado? Tenemos que poder diferir de una cosa a otra, de un llamamiento a otro llamamiento. Entonces, para poder ver para qué fue llamado Abraham, volteemos a Hechos 7 del verso 1 en adelante. Quiero tocar también justificado o justificó y glorificó, pero en esta mañana vamos a a dedicarnos a la palabra llamó, libro de los Hechos, capítulo 7. Voy a empezar a leer desde el verso un en adelante y quiero que usted se fije en las palabras claves. Usted sabe que la Biblia es el libro de amor, el cual Dios nos ha enviado. Y hay palabras claves para poder entender los versos, para poder entender la escritura. Dice el verso 1, el príncipe de los sacerdotes dijo entonces, ¿es esto así? Y él dijo, "Varones, hermanos, el que está hablando aquí es Esteban." Dice, "Varones, hermanos y padres, oíd, el Dios de la gloria apareció a nuestro padre Abraham estando en Mesopotamia." Muy bien. Inmediatamente nos está diciendo la Biblia aquí, "O es el contexto para la Biblia o el verso donde dice que Dios llamó a Abraham." Aquí Esteban nos está diciendo dónde estaba Abraham cuando Dios lo llamó. ¿En dónde estaba? En Mesopotamia. Ahora, recuerde, cuando Dios llama al hombre, lo llama para poder justificarlo, ¿verdad? Y entonces ese hombre es llamado, no porque esté en un lugar muy muy apropiado, está en el lodo senagoso, está en el pecado. Posible sea un cantinero, sea un drogadicto, sea un blasfemo, sea un homicida, sea un ladrón, sea un áro. Estando allí, Dios lo llama, así como Dios llamó a Abraham. La diferencia de de una cosa a la otra o de un individuo al otro es que cuando Dios llamó a Abraham, dice la Biblia que él obedeció. Estando en Mesopotamia. Muy bien. Antes de de ir más allá, quiero que se fije que está diciendo antes que morase en Arán. Y le dijo, sal de tu tiera tierra y de tu parentela. Y luego tenemos ahí un una coma, ¿verdad? Pero fijémonos en esta cosa. Sal de ¿qué? De tu tierra y de tu parentela. Vamos a ver dos cosas las cuales el Señor le está diciendo a Abraham que salga. Yo he dicho que mucha gente tiene dudas si es predestinado y yo creo que sinceramente lo que me dice es que no quiere obedecer. Lo voy a probar, ¿verdad? que muchos han sido llamados, pero rechazan de obedecerle a Dios. Abraham, él vivía en Mesopotamia, el llamado de Dios, Dios lo llamó, Dios le apareció y luego le le hizo el llamamiento. Se fijaron ustedes, el miércoles por la noche, el hermano Burunda, no he hablado con él todavía, pero el hermano Burunda tenía un mensaje. Eso sí, hermano Burunda, tenía un mensaje y lu ese mensaje traía un un llamamiento. No sé si él se fijó o no se fijó, pero nunca trajo su mensaje. Un predicador lo primero que hace es presenta su tema, luego trae su mensaje y si trae llamamiento en el clima trae el llamamiento, ¿verdad? Pues la hermana Burunda pasó el tema, pasó el mensaje y se fue al llamamiento porque era Dios llamando directamente. Es el espíritu vio en el tema que yo llevo desde que ya lo empecé, Dios tiene que guiar con el mismo espíritu que él ha llamado a uno y llama al otro, ¿verdad? Entonces es un mismo espíritu. él llamando. ¿Cuántos sintieron el llamamiento de parte de Dios el miércoles? ¿Verdad? Todos pudiéramos sentir que era Dios llamando. Muy bien. Cuando Dios llama a Abraham, él le dice, "Mira, Abraham, yo quiero que salgas y quiero que salgas de dos lugares." Qué cosa tan tremenda, ¿verdad? Sal de qué? De tu tierra. ¿Y sal de qué? Y sal de tu parentela. Vo, muchos salen de su tierra, pero no quieren salir de su parentela. Hay que tener un mismo padre, ¿verdad? No podemos servir al Señor teniendo diferentes padres. Es lo que pasó con Caín y Abel. ¿Por qué se pelearon? Porque tenían diferentes padres. Amén, hermanos. Entonces, Dios que salgamos de nuestra tierra y de nuestra parentela. Ahora, ¿por qué le diría Dios a Abraham que salga de su tierra? Yo creo que ya lo hemos probado, pero posible mucha gente se le pasó por alto, porque aú la gente que tiene varios años conmigo, a veces me pregunta una preguntita y dice, pues no me había fijado o esto y y lo otro y lo hemos predicado varias veces, ¿verdad? Pero entonces es que se necesita el tiempo apropiado para que Dios lo revele. Yo ya hablé de esto, pero quiero volver a a leer la escritura. Yo veo que Dios llamó a Abraham de su tierra porque Abraham vivía entre gente idólatra. Entonces, no pudiera permanecer él allí y ser cristiano. Por eso que si Dios te llama y vives entre los borrachos, Dios no quiere que continúes viviendo con los borrachos porque se te va a pegar, ¿verdad? de nuevo lo borracho, dice Alen, pues yo no es que Dios me cambió, Dios me llamó y yo no vuelvo a a tomar. Y por lo menos piensa, ya está doblando el codo, verad, ya está así. Dice, "Hermano, es que yo no intenté hacer eso." Bueno, es que Dios te llama que salgas de la conexión en la cual estás viviendo. Por eso que mucha gente siempre se mantiene derrotado porque no obedece al llamado. Dios lo llama y y él quiere seguir en lo mismo. Pero cuando Dios llamó a Abraham, le dijo, "Sal de tu tierra y de tu parentela." Vamos a ver qué es lo que había en su tierra. Yo puedo ver que Abraham tenía una grande familia, tenía hermanos, tenía padres y Abraham ya estaba casado. ¿Quién se recuerda el nombre de la esposa de Abraham? De Abraham Saraí, ¿verdad? Se casó con ella cuando tenía como ¿cuántos años? Ella tenía como unos 16 años, ¿no? Estaba jovencita, era una virgen bien preciosa, ¿no? Y vivió y vivió con ella casi 55 años, 75 años. ya tenía 90 y la volvió la volvió a tener joven otra vez. Qué tremendo, hermano, ¿verdad? Dios lo bendijo tanto que le dio dos jóvenes y una se llamaba Saraí y la otra se llamaba Sara y era la misma mujer. Vamos a ver por qué es que Dios lo llamó de su tierra. Abraham se casó con Sara y ellos dieron a luz a ¿quién? A Isaac. Entonces, cuando nació Isaac, Isaac tuvo gemelos, ¿verdad? por medio de su esposa se llamaron como Jacob y Esaú. Muy bien. Entonces, vamos a ver la escritura para ver el parentesco de Abraham. Encontramos que Jacob está en tierra de Abán. Miramos que Abán es el suegro de Jacob. La historia nos habla. Miramos que cuando Jacob vio a Raquel por primera vez, Jacob se enamoró de ella. posible porque era pastora o porque era muy hermosa, pero se se enamoró de ella. En cuanto la vio, su corazón se le fue, lo perdió. Cuando el hombre pierde el corazón, hermano, está terrible, ¿verdad? Miramos nosotros que no solamente trabajó 7 años por Raquel, pero miramos que no le dieron a Raquel, sino que le dieron a Lea y tuvo que trabajar 7 años más, lo que sumió a la cantidad de 14 años. 14 años trabajó por Raquel y Lea. Entonces llegó el tiempo en que Jacob tenía que regresar a su tierra, a su parentela, de donde estaba viviendo, donde vivía su padre, su madre. Y cuando ya decidió irse, encontramos en Génesis 31:29, miramos que iba él rápidamente, él huyendo de su padre, de su suegro, más bien, perdónemme, la van. Y aquí encontramos la escritura en Génesis 31:29. Leamos el 27 para que la gente pueda más o menos alcanzar lo que estoy hablando. Recuerde usted, es Abraham e Isaac y luego Jacob. Abraham, el padre de Isaac, Isaac, el padre de Jacob. Y aquí tenemos a a Jacob en tierra de van. Jacob es Israel. verso 27 le dice La van a Jacob, "¿Por qué te escondiste para oír y me hurtes y no me diste noticia para que yo te enviara con alegría y con cantares con tamorín y viuela, que aún no me dejaste besar mis hijos y mis hijas? Ahora locamente has hecho. Yo estaba enojado Laabán porque Jacob no permitió que la van se despidiera de sus hijos o más bien sus nietos, ¿verdad? Y sus hijas. Luego dice el verso 29, "Poder hay en mi mano para haceros mal, mas el Dios de vuestro padre me habló anoche diciendo, quiero que se fije, no dice el Dios nuestro. Dice Laván, el Dios de vuestro padre, Isaac, ¿verdad? Isaac era el padre de Jacob, Abraham, el padre de Isaac. En otras palabras, está diciendo, "El padre de Abraham me habló anoche diciendo, guárdate, que no hables a Jacob descomodidamente." En otras palabras, ni aún le hables mal. Si piensas gritarle tú a a Jacob, no le grites. Háblale con calma, háblale bien. No le hables mal. Entonces Dios, el Dios de Abraham, encaró a La van y le dijo, "No le vayas a hablar mal a Jacob." Luego el verso 30. "Y ya que te ibas, ¿por qué tenías deseo de la casa de tu padre? Ya que te ibas porque tenías deseo de la casa de tu padre, ¿por qué me hurtes mis dioses?" Ah, ya que tenías ganas de irte con tu padre, al Dios de tu padre, ¿por qué me hurtes mis dioses? Inmediatamente está diciendo que la era un idólatra. Amén, hermanos. Entonces, Abán era un idólatra, toda la tierra donde vivía Abraham anteriormente eran idólatras. El verso 31. Y Jacob respondió y dijo Alabán, "Porque tuve miedo, pues dije que quizás me quitarías por fuerza tus hijas. En quién hallares tus dioses, no viva delante de nuestros hermanos. Reconoce lo que yo tuviera tuyo, llévatelo." Y Jacob o Jacob no sabía que Raquel los había hurtado. Su querida no llevaba los dioses. Pero Labán nunca encontró los dioses, ¿verdad? Porque se sentó arriba de los dioses. Cuando llegó Laabán buscando allí, dijo Raquel, "Perdóneme, mi Señor, pero es que estoy conforme a la costumbre de las mujeres y no puedo bajarme." Y su padre no la movió, pero ahí llevaban los ídolos, los dioses. Por eso es que cuando Dios le habló a Abraham, lo llamó, le dijo, "Sal de tu tierra, porque por más que quieras, estás tan habitado de vivir con ellos que algo se te va a pegar." Por eso es que mucha gente nunca tiene la victoria y dice, "Yo no sé si soy predestinado." ¿Verdad? Tanto le buscamos a la cosa que al fin encontramos lo que queremos. ¿Se imagina usted si usted es tremendo para fumar? Usted se fuma dos paquetillos de cigarros por día, siente algo tremendo y dice, "Yo me rindo a Dios, pero no puedo dejar a mis amigos." Y sacan cigarrillo tras cigarrillo tras cigarrillo tras cigarrillos. Al ratito está con cigarrillos en la mano y está fumando. Dice y lu dice, "Yo creo que no soy predestinado. Cuando Dios te llamó, si Dios te llamó, te llamó para que obedezcas." Y obedezcas que sal de tu tierra. Bueno, sal de donde pisas, donde acostumbras tú pisar, visitar. Hay muchos que no quieren dejar sus amistades, van a las escuelas y empiezan a aportarse un poco mal y usted sabe que tienen amistades incorrectas. Deja la escuela, deja las clases, no te conviene. Ay, pero mis amigas, mis amigos, mis maestras, lo que estás diciendo es que no quieres obedecer. No quieres obedecer. Cuando Dios te llama, tienes que estar dispuesto a obedecer a ese llamado. No me vas tú a decir a mí que si eres llamado que no eres predestinado, porque la Biblia dice que a los que conoció predestinó y a los que predestinó a estos llamó. Tú dime que no quieres obedecer a Dios, entonces ahí sí te lo creo. Porque si sientes el llamamiento de parte de Dios es que eres predestinado, pero le dijo, "Sal de tu tierra." Y lo dijo, y luego le dijo, "Y de tu parentela." Y es fácil salir de la tierra, pero es un poco difícil salir de la parentela. Miramos nosotros la historia, ¿verdad? Que que este hombre tremendo, ¿no? Abraham salió y cuando salió lo siguió su padre y lo siguió quién más? Su sobrino, ¿verdad? Hay mucha gente que dice, "Bueno, mi tío o mi hermano es es un santo, ¿verdad? cuando menos me voy a colgar de su de su saco y así tratan muchos de hacerlo, ¿verdad? No, no. Cada quien tiene que tener un encuentro con Dios, esperar que Dios lo llame. Dios, Dios no es un Dios eh de nietos, ¿verdad? De de sobrinos. Dios es un padre de hijos y él quiere que cada quien tenga un encuentro con Dios. Bueno, ahí cuando cuando Dios le apareció a a Abraham, aú su padre y Lot estuvieron dispuestos a salir, pero Dios nunca pudo bendecir a Abraham, más bien se quedó como un año allí en Arán y Dios lo calmó ahí hasta que no se murió su padre. Se murió su padre y luego salió, ¿verdad? Pero, ¿cómo hubo problemas? Hubo muchos problemas hasta que no se separó de su sobrino y mientras no haya esta separación va a haber problema. Amén, hermanos. Fíjese, el llamamiento es eh sal de tu tierra y de tu parentela. ¿Saben ustedes que la mayoría de los problemas de una iglesia es porque hay dos padres? Lo voy a probar con la Biblia, ¿verdad? Hay dos padres. ¿Cuántos de ustedes son garcías? ¿Verdad? Eso no bueno que hermana Rosa me contesta bien, ¿verdad? Pero aquí en la iglesia, ¿verdad? Con Dios, ¿verdad? Hay muchos que son fierros, Garcías, es un hombre natural, ¿verdad? Pero yo creo que la mayoría de nosotros somos cristianos, ¿verdad? Entonces, cuando usted tiene a un hermano que tiene un padre diferente, dígame usted que se le llevan bien. Yo conozco a muchas familias que tienen tres, cuatro padres en lo natural y siempre se ven de reojo. Tienen la misma madre, pero tiene diferente padre y no se la llevan bien. Y por fin le dice, "Pues, ¿qué pasa, mi hermano? No es que es mi medio hermano. Mi mamá es su mamá, pero su padre es otro." Y es lo que pasa en las diferentes iglesias. Por eso que hay problemas. porque quieren tener dos padres y tengo 12 años predicando lo mismo. Alguien dice, "Pues yo yo soy corajudo porque mi padre, pues es lo que pasa, tienes el padre incorrecto, necesita tener el Padre celestial. Esta es la familia de Dios y mientras no tengas tú mi padre, tú y yo nos vamos a picar." Dice, "Sí, ¿por qué?" Pues la Biblia dice, "Enemistad pondré entre una simiente y la otra simiente." Amén, hermano. Entonces, Dios le dice, "Abraham, sal de tu tierra y sal de tu parentela. ¿Cómo puede usted nacer de nuevo, tener un nuevo padre si acaso usted no deja su viejo padre?" Por eso es que mucha gente no nace de nuevo, porque no quiere dejar su padre, porque su padre le dejó herencia. posible. Era un, me perdonen, eh, era un lobo tremendo. Y usted tiene la característica de su padre todavía y todavía es un poco de lobo, ¿verdad? Y ahí medio hermano lo llamó el señor y no más ve por ahí una dama, tiene usted una elegancia con las damas que las puede conquistar fácilmente. Le heredó eso a su padre y no quiere dejar su parentera porque no quiere dejar esos atributos que usted trae de su padre. Oh, bendito sea el nombre del Señor. Por Dios le dijo, "Sal de tu tierra. y sal de tu parentela. Pero cuando ya tú ves esto y estás dispuesto a obedecer, entonces le dices a Dios, Dios, ya dejé yo el licor, ya dejé las cantinas, ya dejé el cigarro, Señor, ya dejé yo las cosas malas, Señor. Ahora quiero que tú seas mi padre, quiero que me saques de de mi parentesco. Quiero ser llamado por otro nombre. Yo no quiero ser estrea niro, ni Sánchez, ni García. Quiero ser cristiano para poder tener el mismo padre. Por lo que mucha gente se fija, no sabe ni lo que habla. Cuando habla así me me muestra en qué nivel está, ¿no? Ahí hay puros garcías o ahí hay puros de estos. Lo que pasa es que estás mirando con el lente carnal todavía. Ponte el lente espiritual y vas a ver que aquí no hay garcías, aquí hay cristianos. Entonces, Dios te llama para que salgas de la idolatría y que salgas del de tu parentesco. Bueno, sí. Si Abraham perdía su parentesco, entonces Dios le ofrece otro parentesco, ¿verdad? Otra parentela. Y también a nosotros, ¿verdad? Vamos a ver dos escrituras para confirmar esto. Recuerde, ahorita regresamos a Hechos 7. Sal. Y él salió. Cuando dice la Biblia que él obedeció, es que él salió de su tierra y de su parentela. Vamos a ver ahora Marcos 331. Y cuando lleguemos a la parte donde la gente realmente rechaza obedecer, se van a quedar espantados. Porque yo mismo, hermanos, me quedo espantado al ver la sencillez de la de la palabra y poder ver dónde es donde la gente rechaza, qué es lo que la gente rechaza. Marcos 3 creó 31 dice así la palabra, vienen después sus hermanos y su madre. Eran hermanos, dice la Biblia, y su madre. Y estando fuera, enviaron a él llamándole, y la gente estaba alrededor de él y le dijeron, "He aquí tu madre y tus hermanos te buscan fuera." Y él le respondió diciendo, "¿Quién es mi madre y mis hermanos?" Y mirando a los que estaban sentados alrededor de él, dijo, "He aquí mi madre y hermanos, porque cualquiera que hiciere la voluntad de Dios, este es mi hermano y mi hermana y mi madre." Amén. Hermanos, no quiero comentar mucho ahí porque pega muy duro, ¿verdad? Pero ya ustedes van siguiendo la línea, ¿verdad? Lo llamó de su parentela, pero le dio otra parentela, ¿verdad? Lucas 246. Aquí es cuando la palabra corrigió el error. Miramos que hubo un error allí y la palabra siempre corrige el error. Lucas 2:46. Veamos aquí la historia donde Jesús se había perdido, ¿verdad? Y era tan obediente que duró tres días perdido y su familia ni cuenta se dio. Luego encontraron que estaba perdido y aquí encontramos la escritura donde nos está narrando eso. Verso 46 de Lucas, capítulo 2. Y aconteció que tres días después le hallaron en el templo sentado en medio de los doctores, oyéndoles y preguntándoles. Y todos los que le oían se pasmaban de su entendimiento y de su sus respuestas. Y cuando le vieron, se maravillaron y díjole a su madre, "Hijo, ¿por qué nos has hecho así? He aquí tu padre y yo te hemos buscado con dolor." Entonces él le dice, "¿Qué hay? ¿Por qué me buscabais? ¿No sabéis que en los negocios de mi padre me conviene estar?" Que no saben que yo ya dejé esa parentela, ¿verdad? Yo no pertenezco a esa parentela, yo pertenezco a mi padre celestial y me conviene estar en dónde? En los negocios de mi padre. No, dice, ya mi hijo ya se trastornó, ya no me obedece, ya no ya no me ordeña las chivas, no me limpia el patio día y noche se va al templo y que anda limpiando el templo y pintando el templo. No, pero ya perdí a mi hijo. Al rato anda enojado conmigo el papá anda enojado conmigo. Pues yo no se lo quité, ¿verdad? Si Dios lo llamó, en primer lugar, Dios le demanda que deje su tierra y su parentela. A ver, vamos a ver qué dice la Biblia. Buscad primeramente el reino de Dios y su justicia, y las demás cosas vendrán por añadidura. Si tú pones a Dios primero, lo demás viene, como dicen aquí, como pilón, ¿verdad? Extra, como postre. Pero poneramente tu familia y lo tuyo y no tienes nada. Por eso siempre estás en la miseria. Pon primeramente a Dios y Dios te bendice. Oh, bueno, estamos en la predestinación, ¿verdad? Vamos a regresar a Hechos 7. 7. Estamos en Hechos 7, donde Dios llamó a Abraham. Yo quiero que me ayuden ustedes, hermanos. Les voy a decir la verdad, batallo mucho para leer. Si usted mira que me detengo un poco, batallo bastante para leer, ¿verdad? Verso 2 de capítulo 7. El Dios de la gloria apareció a nuestro padre Abraham, estando en Mesopotamia, antes que morase en Arán, y le dijo, "Sal de tu tierra y de tu parentela y ven a dónde y ven a la tierra que te mostraré." Bueno, yo quiero que leamos Apocalipsis 22 17. Porque si te llama afuera, te tienes que llevar a un lugar y para llevarte a un lugar tiene que ser de la manera correcta. ¿A dónde te va a llevar? Si él te llama fuera de tu tierra y de tu parentela, ¿a dónde es que te va a llevar el Señor? Verso 17 del capítulo 22 de Apocalipsis. Y el espíritu y la esposa dicen, "Ven." Y el que oye diga, "Ven." Y el que tiene sed venga. Y el que quiere, tome del agua de la vida de Valde. Qué tremendo, ¿verdad? Dice, "Y el espíritu y la esposa dicen, ¿qué? Ven, entonces Dios hace el llamamiento y cuando Dios llama no todos oyen. No todos oyen. Puede ver 100, pero no todos van a oír. Y el que oye diga qué, ven. En otras palabras, responde al llamado y está diciendo en realidad, estoy dispuesto de ir, ¿a dónde voy? Y luego él también empieza a llamar, ven, ¿verdad? ven al lugar a donde Dios me está llamando. Porque tiene que oír para poder responder al llamado. Muy bien. Vamos a ver otra escritura. Isaías 55. ¿A dónde es que nos llama? Porque posible alguien esté pensando que yo estoy diciendo que Dios llama a una iglesia, a una denominación, a un pilar, a una torre o algo así. Yo quiero que la gente esté segura, satisfecha a dónde es a donde Dios nos llama. Dice 55 verso 1, a todos los sedientos venid a las aguas. Isaías 55 1. A todos los sedientos venid a las aguas. A los que no tienen dinero, venid, comprad y comed. Venid comprar sin dinero y sin precio vino y leche. ¿Por qué gastáis el dinero no en pan y vuestro trabajo no en artura? Dio en otras palabras, si sienten el llamado de Dios, ¿por qué van a otras partes a a gastar sus fuerzas, a perder su tiempo? ¿Por qué gastáis el dinero no en pan y vuestro trabajo no en altura? Oídme atentamente y comed el bien, y delitarse vuestra alma con grosura. Inclinadest oídos y venid a mí. Oíd y vivirá vuestra alma. Y haré con vosotros pacto eterno, las misericordias firmes a David. Dice, "Oíd, ¿verdad? Oír, ¿qué? Oír, oíd a mí. Oíd a Dios. Él es la palabra. Oigan mi palabra. verso 4. He aquí, yo le di por testigo a los pueblos, por jefe y por maestro a las naciones. He aquí, llamarás a gente que no conociste. Dios va a llamar a gente que no conocía a Dios. Se está refiriendo al pueblo gentil. y gentes que no te conocieron correrán a ti. Vo, cuando Dios te llama, tú tienes que correr a él por causa de Jehová tu Dios y del Santo de Israel que te ha honrado. Buscad a Jehová mientras puede ser hallado, llamadle en tanto que está cercano. En otras palabras, el espíritu y la esposa dicen, "¿Qué? Ven. Y el que oiga diga, "Él está haciendo un llamado, pero entonces tú tienes que hacer un llamado también." Él te dice, "Ven, hijo." Y luego le dices tú, "Ven, Señor Jesús. Ven, Señor Jesús." Vo, ahí está la cosa que la gente pelea y luego dice, "Posible no sea predestinado." Lo que realmente está peleando o con la con lo que está peleando en contra realmente es perder su mente. El miércoles por la noche gritaba el hermano Ernesto Burunda, dice, "I'm going out of my mind. Estoy perdiendo mi mente, dije yo. Gloria a Dios. Es lo que estoy buscando por 12 años buscando gente que pierda su mente. Está buscando locos. Locos. Porque ¿quién va a seguir a Dios si no está loco? Si es muy sabio y piensa mucho, va a poner a contradecir las cosas de Dios. ¿Se imagina que que Dios le dijo a Abraham? Mira, Abraham, sal de tu tierra y de tu parentela. Te voy a dar familia. 75 años y ya 65 años. Cuando salió, yo creo ya usaba bordón. A los 99 años tiró el bordón, se rejuveneció y Dios le dio familia. Usted se imagina que el hermano Borunda y y la hermana Carrota se levantaran y dijeran, "Gloria a Dios, Dios nos va a dar un hijo." Uh, dijeron usted, "Ya está loco." El hermano Burunda. Abraham estaba más viejo que el hermano Burunda. Y se levante el hermano Pepe, el hermano José y la hermana María. Dios nos va a dar un hijo, dirá la gente. Pues será por su hija, no por él. ¿Qué diría la gente? Están locos. Ya perdieron su mente. Es lo que Dios está buscando. Dios llama, pero la cosa es que la gente no quiere ser recíproca. Por eso es que muchos matrimonios se desbaratan. Y a veces oigo yo al al hombre que dice, "Hermano, pero tanto que la quiero." Pero, hermano, de nada te sirve si ella no te quiere. ¿Qué puede hacer por mí, hermano García? Nada puedo hacer por ti. Y luego a veces viene la mujer y me dice, "Hermano, tanto que lo quiero, pero de qué sirve si no te quiere." Pero si le dice el hombre, ¿verdad? Hay un abismo y le dice él, "Preciosa." Y él y ella dice, "Precioso, aunque estén feos, ¿verdad?" Le dice él, le dice él, "¿Cómo estás bonita?" Y luego ella le dice, "¿Y tú handsome?" Qué simpático estás. Posible ella esté bien gorda, ¿verdad? Y él flaquillo, flaquillo y le dice él a ella, "¿Cómo estás delgada?" Y ella le dice, "¿Qué hombros tienes? Ven, ven." ¿Verdad? ¿Me entiende? Es que en ambos lados hay un llamado. A los que antes conoció también predestinó y a los que llamó como Abraham obedeció. Cuando Dios te dice, "Ven," tú dices, "Ven." Cuando Dios te dice, "Debe ser santo," dices tú, santo. E entonces la cosa empieza bien y luego hace que pierdas tu mente. Lo voy a probar, ¿verdad? Verso 6 556. Buscad a Jehová mientras puede ser hallado y amadle entre tanto que está cercano. Vo, aquí aparentemente es el hombre el que busca a Dios. Pero no es así. Dios busca al hombre, Dios llama al hombre. Pero entonces debe de haber un eco nosotros en buscar a Dios y llamarle a Dios. Fíjese, porque cómo puedes buscar a Dios si no sabes quién es Dios. Entonces, él te busca, él te encuentra, muestra su amor, te lada, te saca de lodo enagoso, te llama y ves tú que es amoroso. Dice, "Ya sé que Dios es amor." Entonces empiezo a buscar ese amor, eh, empiezo a buscarle y a llamarle, "En tanto que está cercano, deje el hombre impío su camino y el hombre inico su pensamiento." Ah, ahí es donde la gente se atora, no quiere. Tiene que dejar sus pensamientos y vuélvase a Jehová, el cual tendrá de él misericordia, y al Dios nuestro, el cual será amplio en perdonar. Porque mis pensamientos no son vuestros pensamientos, ni vuestros caminos mis caminos, dijo Jehová. Como son más altos los cielos que la tierra, así son mis caminos más altos que vuestros caminos y mis pensamientos más que vuestros pensamientos. Porque como desciende de los cielos la lluvia y la nieve y no vuelve allá, sino que harta la tierra y la hace germinar y producir y da simiente al que siembra y pan al que come, así será mi palabra que sale de mi boca, no volverá a mí vacía. antes hará lo que yo quiero y será prosperada en aquello para que le envíe. Si Dios envió su palabra para transformar tu corazón y tú recibes esa palabra, esa palabra va a transformar tu corazón. Pero tú necesitas decirle, "Ven, Señor, que venga el sol, que venga la lluvia, que venga la nieve, que venga lo que tú quieras que venga. Señor, soy materia dispuesta. Haz de mí lo que tú quieras. Yo soy como el barro. Tú eres el alfarero. Haz conmigo lo que tú quieras. Estoy dispuesto. Quita mis pensamientos. Trae tus pensamientos. Quita mi corazón. Pon tu corazón, ¿verdad? Estoy dispuesto. Señor, ven. Señor, ven. Señor. Oh, tremendo. No tiene que hacer una cosa recíproca. Ya voy a empezar a cerrar. Vamos a a ver el llamamiento. Gálatas 1:6. A los que antes conoció, a estos predestinó y a los que predestinó llamó. Amén, hermanos. 16 de Gálatas. Estoy maravillado de que tan pronto os hayáis traspasado del que os llamó a la gracia de Cristo a otro evangelio. ¿Vo? Hermanos, el Señor llamó y esta gente se traspasó. ¿Por qué se traspasó? Porque ellos no llamaron. ¿Vio? Ellos no llamaron. Recuerden, yo voy a probar que lo que la gente ha peleado por años es ser parte del cuerpo de Jesucristo. Y la gente dice, "Yo quiero ser parte de él." Y les voy a probar que es una mentira que el les ha puesto, los ha engañado. Y es que ustedes han rehusado ser parte del del cuerpo de Cristo. Aquí tenemos a mi hermano Natanael, ¿verdad? Le voy a le voy a preguntar las preguntas. Entonces, me va a contestar y es idéntico el cuerpo de Cristo. Tú tienes muchos miembros en tu cuerpo. Si tu mente le dice a tu brazo que se que levante la mano, lo hará. A ver, dile la a tu mano que la levante. Dile a tu cuerpo que quieres estar de pie. Dile que se siente. Amén, hermanos. Entonces, eso es lo que la gente pelea. Yo no lo entendía. ¿Por qué es que hay tantas cosas en la iglesia? es porque rehusan estar todos bajo una sola mente. Por dice la Biblia que se levantarán maestros conforme a su propias concupiscencias. Pero en realidad lo que están diciendo es en una iglesia local, yo sé más que el pastor, yo no voy a seguir al pastor. Yo voy a ser el pastor. Porque si están todos bajo el pastor, todos tienen una un mismo pensamiento, ¿verdad? Si estamos todos en el cuerpo de de Jesucristo, ¿cuántos espíritus tiene Jesucristo? Uno. Entonces, ese espíritu mueve el cuerpo y y donde le dice que se vaya el cuerpo, se va todo el cuerpo, ¿verdad? Muy bien. Pero entonces Dios llamó a los Gálatas, los llamó y después de haber sido llamados se traspasaron. ¿Qué es traspasar? Moverse de un lugar a otro. Amén, hermanos. Fíjese, quiero sentarlo allí. posible suene muy muy duro, ¿verdad? rasca mucho, ¿no? Eh, pega muy muy feo la cosa, pero es lo que quiero. Quiero que que cada uno de ustedes entienda lo que lo que quiero decir. Por eso es que mucha gente se ha ido a otra iglesia después de que Dios la ha llamado, porque han rehusado decirle a Dios, "Ven." Entonces empiezan a pensar y y a ver, falta aquí, falta allá y lo otro y ahí van corriendo a otro lugar porque no quieren decirle al Señor, "Ven, Señor, ven. Ahora digamos que bueno, voy a quitar el hermano Natanael de allí, ¿verdad? Voy a poner al hermano Romero porque él no tiene nadie a su lado. Pero si el hermano Romero se sienta ahí y se sienta una espina a su lado, ¿qué va a decir Romero? Espina, quítate de aquí y vámonos, ¿verdad? No, él va a decir, "Ven, Señor Jesús, bendice a esta espina, ayuda a esta espina." Si usted sabe el mensaje, es lo que va a decir, porque si Dios le mandó una espina ahí es que necesita un poco de honing, necesita de pulirse un poco, necesita de moverle un poco las plumas a ver si es si es águila o es hitre, dice que es para su perfección. El hermano Bren si Dios envía ahí a un Judas a su lado, una espina, es para la perfección del hermano Romero. Entonces la persona debe decir, "Ven, Señor Jesús." Pero cada vez que voy al templo se sienta una espina a un lado y otra al otro lado. Posible fuera bueno que se sentaran uno arriba aquí también, ¿verdad? para mostrar tus colores y lo que debe decir tú, Señor. Ven, Señor, ven, Señor, ven, ven, Señor. Haz de mí lo que tú quieras, Señor. Estoy dispuesto a a servirte, amarte, a ser fiel hasta la muerte, Señor. Te sigo, Señor. Te sigo, Señor. Tú me has llamado. Ahora yo te llamo, Señor. Ven. Y toma posesión de mi vida, Señor. Yo te llamo, Señor. Ven, Señor. Ven. Toma control de mi mente, de mi corazón, Señor. Aquí estoy, Señor. tiene que ver un llamamiento también a Dios. Estoy maravillado de que tan pronto os hayáis traspasado del que os diamó. Ahora les pregunto yo, ¿había Dios llamado a los Gálatas? ¿Sí o no? A los que antes conoció, predestinó y amó. Ah, pero todo tiene su clave, ¿verdad? Vamos a ver el siguiente verso 1:15. Qué tremendo está aquí. Verso 15. Más cuando pluo a Dios que me apartó desde el vientre de mi madre y me llamó por su gracia, eh, llamó Dios a a Pablo y dice, "Me llamó por su gracia revelar a su hijo en mí para que le predicase entre los gentiles. Luego no conferí con carne y sangre, ni fui a Jerusalén a los que eran apóstoles antes que yo, sino que me fui a la Arabia y volví de nuevo a Damasco." Dios llamó a Pablo y ¿qué hizo Pablo? Corrió con Pedro, con Mateo a Jerusalén, se fue allá a Arabia. Señor, ven, Señor. Señor, tú que me apareciste en el camino, yo te llamo. Señor, enséñame, instrúyeme. Tiene que ver el llamamiento de de su parte. Dios, Dios no lidia con con mudos. La Biblia dice, "El que confesare al Señor Jesús, ¿verdad? Confesarle tiene que llamarle también. Dios te llama porque te predestinó, es que te conoció, pero tú también tienes que llamarle a él. Vamos a ver otra escritura. Gálatas 5:7. Y por qué es que se traspasan de un lugar a otro, ¿verdad? Gálatas 5:7. Vosotros corríais bien. ¿Quién os impidió o quién os embarazó para no obedecer a la verdad? Esta persuasión no es de aquel que os llama. un poco de levadura leuda toda la masa. ¿Sabe usted lo que pasa? Ya voy a terminar porque no termino, hermano. Hay una persona que recibe el llamamiento y siente el llamamiento y viene el culto y oye la palabra y siente algo, pero no sabe qué hacer. Sale para afuera. Al salir para afuera le dice, "¿Cómo te sientes? Me siento muy bien." No te creas. Son hipócritas. Es una farsa, es un fraude. Lo que quieren es tu dinero, te quieren dominar, te quieren lavar el cerebro. Hay muchos cultos, hay muchos sismos. No te creas. A lo mejor sí, a lo mejor sí. Al rato le preguntamos, ¿qué pasó, hermano? Bueno, a veces me siento fría, a veces caliente. No sé, hermano. Está errando, hermano. Está errando. Porque cuando el hombre oye el llamado de Dios, ¿qué qué debe hacer? correr. Señor, Señor, aquí estoy. Oigo tu llamado, Señor. Ahora yo te llamo a ti. Ven, Señor Jesús. No quiero ir a fulano, no quiero ir a mi vecino, no quiero ir a aquel hermano chismoso, no quiero ir a nadie más, quiero irte a ti, Señor. Entonces es él viene y obedece, la cosa empieza a cambiar. Pero lo que sucede, el sabe que cuando tú dejes tu mente, entonces vas a estar bajo una mente, una sola mente, 50 hermanos, 30 hermanos. Dios no bendice donde hay donde hay miles. Dios bendice donde hay un grupo de gente bajo una misma mente, un mismo espíritu, una mente guiando las oraciones y los cantos más hermosos que yo jamás he oído en toda mi vida. Tengo 30 años sirviéndole a Dios. He predicado donde cienes de almas han corrido al altar. He oído coros entrenados cantar. He oído diferentes grupos cantar. He oído diferentes ministros predicar, pero nunca he oído unas oraciones y unos cantos más hermosos que en este tabernáculo de Pinx. Y los he oído cuando se han ido la mayoría de la gente, cuando aquellos que han sentido el llamado, pero no han querido responder, "Señor, ven." Y se han ido para la casa y nos hemos quedado unos cuantitos, como el miércoles por la noche, como 15 para las 12, 20 para las 12 medianoche. Habíamos como 20, 25, pero todos cantando bajo un mismo espíritu. La cosa tan tremenda que me quitaba el micrófono un hermano y y tomaba la dirección. Alguien diría, "Está fuera de de orden." El hermano Eliot tomó el micrófono y estábamos cantando el corito, el canto. Dice, "Si tú en inglés, ¿verdad? Si vas a amar al Señor, di amén." Y luego conten, "Amen". Tomó el micrófono, dijo, "Si amas tú a tu hermano, di amén. Dice el hermano Elis, si amas tú, si vas a amar en verdad a tu padre, di amén. Si vas a amar en verdad a tu esposa, di amén. Y luego lo lo tomaba otro y luego otro hermano, hasta el hermano de color aquí, el hermano negrito, ¿cómo se llama el hermano? Morris, hasta él tomó el micrófono porque sentía un mismo espíritu. Ahí no había 10 cabezas, 20 cabezas, había una sola cabeza. Y empezó a cantar. Mi corazón se regocijaba, no había gritos, no andábamos corriendo, estaba todo pacífico. Pero usted podía sentir que un ciego entraba ahí sanaba, un mudo entraba ahí hablaba, un sordo entraba, ahí huía, un paralítico entraba, ahí andaba porque estábamos bajo una solamente un mismo padre. Y es lo que se necesita y es lo que la gente pelea. La gente pelea estar bajo un solo padre. un montón de ilegítimos se quieren añadir al cuerpo de Cristo y no puede añadirse y es lo que está peleando en contra y por falta de revelación, porque nunca le han dicho a Dios, "Ven, ven, Señor, a medias, sí, a medias." Pero cuando usted venga a Dios y usted está dispuesto que Dios le dé el Espíritu Santo, Dios se lo va a dar. Aquel hermano de colores del profeta vino al altar y le dijo, "Dios divino, yo quiero santo, el don del Espíritu Santo y si no me lo das, aquí vas a levantar estos huesos" porque estaba dispuesto a recibirlo. Amén, hermanos. Ahora, no estoy criticando a los hermanos que se fueron, estoy hablando de lo hermoso que era cuando ya el Espíritu Santo había tomado total control. Se sentía una cosa tan preciosa. Yo puedo ver esto, hermanos, que la gente ha querido traer la presencia con hermosos cantos, con hermosos mensajes, con hermosos coros, pero no se trae la presencia de Dios así. Se trae con una unidad, con todo el pueblo clamando, "Señor, ven, toma posesión, quita mi mente, vuélveme loco, quiero ser guiado por ti." Ya vamos a terminar. Quiero preguntar. El otro día llamé a la gente que había recibido el Espíritu Santo y que testificaba. No quiero que que separe ni uno de ellos en esta mañana. Quiero que solamente vengan aquellos que sienten que han recibido también el don del Espíritu Santo después de que separaron aquellos 17. ¿Se recuerdan? Quiero que pasen para enfrente. Aquellos que saben que recibieron el don del Espíritu Santo, pasen para enfrente. ¿Ustedes recibieron el espíritu el don del Espíritu Santo, están seguros ustedes? Are you sure? Are you sure? These people speak English better than Spanish. Are you sure? I want to let this young girl here. You seen her and I'm going to make an example of her. I don't I don't plan anything. I don't plan anything. I just do according to what the Lord teaches me. This girl she cut her. She goes against her parents but the Lord is being calling her and I want her to testify just in short words what she knows she has received and she did it on Wednesday night. I received the Holy Spirit. How do you feel when you I just feel good before that you knew you didn't have it. Yes. And then when you were praying you knew you were close to it. Yes. But it was hard. Cuando usted la podía ver allí arrodeada, gimiendo, clamando, llorando. Y cuando descendió el Espíritu Santo, ¿sabe usted cómo supe yo? ¿Sabe cómo supe? Usted me dice, "¿Cómo sabe, hermano?" Dice que el corazón contento hermoséa el rostro, le cambió su rostro. Welcome everyone this evening. Nos damos bienvenida a cada uno de ustedes en esta tarde y apreciamos vuestras presencia y apreciamos seguramente el mensaje que escuchamos en esta tarde. De manera que le damos la bienvenida en la precioso nombre de nuestro Señor Jesucristo. Una vez más. Se pueden poner de pie, por favor, un momento para descansar. ¿Cuántos tienen una acción de gracia en esta tarde? Tenemos una que está escrito aquí. Hermana Carmen Zamora da gracias por su misericordia y protección. Tenemos una petición por sanidad. Nuestra hermana Lisa Humf está pidiendo por oración. Si alguno que tiene un tiene una necesidad ante el Señor, se puede levantar su mano en señal mientras que vamos a ir a orar. [Música] Vamos a estar orando por los diezmos y las ofrendas. También vamos a orar. Bondadoso y buen Padre celestial, venimos ante tu santa presencia dándote gracias, Padre, por todo lo que has hecho por nosotros, por lo que estás haciendo y lo que vas a hacer por nosotros. Yo creo que el mismo Espíritu Santo que cayó aquel día 1981, cuando nuestro pastor estaba hablando estos mensajes, es el mismo Espíritu Santo que está ahorita aquí presente. Es el mismo Espíritu Santo que está aquí para contestar toda petición. Tú eres un Dios que no cambia, que no muda. Realmente eres un Dios firme, un Dios, Señor, que podemos confiar. Un Dios que podemos poner todas nuestras cargas, Señor, toda petición, Señor, no dudar en ti, Señor, que realmente eres un padre, que cuando como hijos te pedimos algo de comer, no nos una piedra, nos das el pan de vida. Así, Señor, venimos creyendo por estas peticiones que ya fueron contestadas, [Música] porque todo fue contestado aquel día en el Calvario. Por eso venimos creyendo de todas las promesas que están en tu palabra son dadas para nosotros. Solo toma un sentido, una palabra llamada fe. Y con todo eso [Música] los que obtenemos el galardón de todo lo que pedimos, [Música] porque todo sacrificio ya fue pagado y gracias te damos por todo, Señor. Señor, bendice esta ofrenda y estos diezmos. Bendice al dador alegre. y aquel que no puede darte por falta de empleo, Señor, que en este momento él crea que el día de mañana tendrá el empleo que él está buscando. [Música] Todo lo ponemos en tus manos y lo pedimos. En el precioso nombre de nuestro Señor Jesucristo. Amén. [Música] Has pensado en regresar de donde Dios te sacó antes y dejarlo todo. Pregúntate a dónde irá. Yo viví en delitos y pecados, [Música] pero su palabra viva me levantó. ¿A dónde iremos? Señor, ¿a dónde iremos? Si dejamos tus santos caminos, [Música] ¿a dónde iremos? [Aplausos] ¿Y a quién iremos, Señor? ¿A quién iremos? Si tú tienes palabras de vida, ¿a quién iremos? Todo aquel que ha conocido a Cristo, el hijo de Dios, no se vuelve atrás por nada. No se vuelve atrás por nada, porque ha conocido a Dios. Amén. Y a la hora de la lucha y de la prueba, tiene fuerza y se mantiene porque ha conocido a Dios. Amén. ¿A dónde iremos? ¿A dónde iremos, Señor? ¿A dónde iremos? ¿A dónde iremos? Si dejamos tus santos caminos. ¿A dónde iremos? [Aplausos] ¿A quién iremos? ¿A quién iremos, Señor? ¿A quién? Iremos, si tú tienes palabras de vida, ¿a quién iremos? Pueden tomar su asiento. ¿A dónde iremos? [Música] I was in I for very deep stay with singing to rise no more. Master of the C from That's right. Un [Música] buen teas cosas. [Música] en mí. Lle mi gloria de ti. Buenas gloria. [Música] lift me. Oh my I give to him his bless pres his grace. Los my intens There is my soul of the [Música] love to sue amor me levantó. oscuridad me libertó. Su gran amor se levantó. oscuridad libertador. Ven a él, oh pecador, no te rechazará. Hermano, con ternura el buen pastor hoy te recibirá. [Aplausos] Tus pecados borrarás, los obtendrás. Gracia y fuerza te dará para triun levantó. Su amor me levantó. Ahí estamos. [Música] libertó. Libertó que fue su gran Gracias, Señor, me levantó de intensas. libertó. Bendito sea el nombre de nuestro Señor Jesucristo. ¿Cuántos son libres en esta noche? fue su grande amor hacia ustedes. [Música] [Aplausos] [Música] Espera al pecador, mi Señor. Le quiere perdonar su maldad. quiere darle hoy de su gran bondad. No desprecies jamás está verdad. Pueden ponerse de pie, por favor, hermanos. Galardón en gloria. ¿Dónde está mi Jesús, mi rey? Cardor tengo en gloria. ¿Dónde está mi Jesús, mi rey? Espera al pecador, mi Señor. Que venga hasta sus pies con amor. Quiere darle hoy de su gran bondad. Quiere darle la entrada a su mansión. Galardón tengo en gloria. ¿Dónde está mi Jesús, mi rey? Cardón vengo en gloria. ¿Dónde está mi Jesús? Viv si sirvo a mi Señor por lealtad. Espera un luz más allá. Sienta tu azul y si yo pasar, hermanos. El Señor y me levantará. Aleluya. Oh, gal gloria. ¿Dónde está mi Jesús, mi rey? Oh, tengo en gloria. ¿Dónde está Jesús? Pueden tomar sus asientos. Vamos a orar. Señor, te damos gracias, Señor, por tu palabra. Gracias por tu presencia, Señor. Permítenos obedecer tu palabra. Ahora permítenos llevárnosla a nuestra casa, Señor. Bendice a cada uno de tus hijos, Señor. Llévalos a salvo hasta que volvamos a vernos una vez más. Señor, gracias por todo lo que nos has dado esta noche. En el nombre del Señor Jesucristo te pedimos esto. Amén. [Música] Dios los bendiga, hermanos. Que tengan buenas noches y que descansen. Cuando llegue el final [Música] de esta vida fugaz, yo diré que Jesús en mi alma triunfó. [Música] Qué gozoso estaré en aquella mansión. Los que Cristo compró, ahí contemplaré. ante el trono de Dios. Ahí se reunirán todos los redimidos [Música] a una voz cantarán. [Música] ante el trono de Dios. Ahí se reunirán todos los redimidos a una voz cantarán. [Música] [Aplausos] El cordero de Dios nuestro todo será en su grande esplendor. Él nos alumbrará. La gran Jerusalén, la ciudad celestial. Desde el cielo de Dios se verá descender ante el trono de Dios. Ahí se reunirán todos los redimí. Oh.
