################################################################################
START OF FILE: 2014-09-14 - 2014-0914 John G Alvarado - John G Alvarado.txt
################################################################################

SERMON DETAILS
========================================
Date:     2014-09-14
Title:    2014-0914 John G Alvarado
Speaker: John G Alvarado
Church:   Phoenix Tabernacle Inc.
Type:    Church Service
Duration: 2h 9m
Language: Spanish
URL:      https://www.youtube.com/watch?v=yY_xK0Q5JUo
========================================

TRANSCRIPT
========================================
Into your presence. I stand in wonder once again and your grace still amazes me. Your love is such a mystery. Each day I fall on my knees. Your grace still amazes me cuuse your grace still amazes me. [Música] Patient savior, [Música] you make me whole You are the author and the healer of my soul. What can I give you, Lord? What can I say? I know there's no way to repay you only to offer you my praise and your grace still amazes me. Your love is such a my day I fall on my knees cuuse your grace still amazes me. Your grace still amazes me. It's deeper. It's wier. It's stronger. It's higher. It's deeper. It's wi stronger. It's higher than anything. My eyes can see your grace still amazes me. Your love is such a mystery. day I fall on my is your grace still amazes [Música] [Aplausos] [Música] [Aplausos] [Música] Cuánto te amo yo, mi dulce Salvador. Anhelo ver tu paz, tu gloria y majestad. Oír tu voz, decir conmigo has de vivir, mi Dios. Cuánto, cuánto te amo yo. Cuánto te amoo te amo yo, mi dulce Salvador. Salvador, anhelo ver tu paz, tu gloria y majestad. Oír tu voz, decir voz conmigo de vivir de Dios. Cuánto, cuánto te amo yo. Esta realidad tan grande es. ¿Cómo puedo yo agradecer? Más yo he sentido que entregándote mi vida toda en realidad podré alcanzar un día a ti llegar. Cuánto te amo yo, mi dulce salvador. Anhelo ver tu paz, tu gloria y majestad. oír tu voz decir conmigo has de vivir mi Dios cuánto cuánto te amo yoo cuánto te amo yoo cuánto te amo y mi dulce salvador mi dulce salvador ver tu paz tu gloria y majestad Oír tu voz decir de vivir mi Dios amor cuando cuánto te amo yo. esta realidad tan grande, [Música] cóo puedo yo agradecer más yo he sentido que entregándote mi vida toda en realidad podré alcanzar un día a ti llegar Cuánto te amo yo, mi dulce salvado. Lo ve tu paz, tu gloria y majestad. Oír tu voz decir conmigo has de vivir mi Dios. Amor. Cuánto, cuánto te amo yo. Cuánto te amo yo. Mi dulce Salvador. Mi dulce salvador. Anhelo ver tu faz, la majestad. Oír tu voz decir, eres mi amor. Has de vivir mi Dios. Amar cuánto, cuánto te amo yo, amén. Buenos días, hermanos. Señor les bendiga en esta mañana. Dios bendiga a los especiales en esta mañana. Qué hermosos se oyeron. El Señor les bendiga ricamente. A los hermanos se gozaron, hermanos. Es un privilegio estar aquí en esta mañana. Creo que tenemos una grande oportunidad en esta mañana y si venimos con expectativas, vamos a recibir de Dios, hermanos. Yo se los puedo garantizar, usted no más traiga la actitud correcta y Dios va a trabajar en su vida, hermanos. Entonces, les damos la bienvenida a cada uno de ustedes en esta mañana. Estamos contentos con la presencia de cada uno de ustedes y también con nuestros visitantes. Si tenemos visitantes, que el Señor los bendiga en esta mañana. y que sepan que las puertas siempre están abiertas. Amén, hermanos. Eh, gloria a Dios. En esta mañana vamos a entrar a las peticiones. Primeramente tengo dos anuncios que darles. Dice, "Hoy a las 3 de la tarde habrá ensayo para el coro de Phoenix Tabernáculo. Si pertenece a fin tabernáculo o quiere pertenecer, la cita es hoy a las 3 de la tarde. Vamos bien, hermanos. Ahora tengo este anuncio. Nuestra convención anual ya se aproxima, como todos sabemos. Y en noviembre cae del 28 de noviembre al domingo 30 de noviembre. Y creo que ya empezamos a a tener esoad en nuestra mente. Ya empezamos a ponerlo en nuestra mente, que ahí viene nuestra convención. Y creo que ya nos estamos preparando, ¿verdad? mentalmente, espiritualmente. Ahora, este domingo ah que viene es domingo 21 de septiembre y vamos a estar dándoles la oportunidad para que usted, si usted se prepara, eh vamos a colectar una ofrenda para provención. Eh, quisiera que esto lo mantuviera en su mente, ¿verdad? Y el próximo domingo, lo que esté en su corazón, hermano, usted mismo tiene que hacer una promesa con Dios ahí en su corazón. Nosotros no tenemos que decirle, "Tiene que ver tanto. Dios y usted son los que lidean, ¿verdad?" Entonces, necesitamos de su apoyo, necesitamos de de que nos ayude y que se pare al lado de nosotros. Entonces, este domingo 21 de septiembre estaremos colectando una ofrenda pro convención. Gloria a Dios. Ahora vamos a seguir adelante. ¿Cuántos cumplen años este mes? Si si no ha tenido la oportunidad de hacernos saber que cumplió años, nosotros solamente nosotros les decimos que el Señor les bendiga, ¿verdad? Cuando cumplen años, ¿verdad? De hermano a hermano, ¿qué mejor le podemos desear a nuestro hermano? Que el Señor les bendiga, ¿verdad? Y si lo hacemos con todo nuestro corazón, creo es lo que Dios está mirando, es lo que Dios mira, los pensamientos de nuestros corazones, ¿verdad? Entonces, los que cumplen años, el Señor les bendiga, el Señor les ayude en su caminar. Amén. La familia Mondragón Rocha da gracias a Dios por un cumpleaños más de su hijo Mario. Mondragón Rocha Mario. Y los hermanos Manolo y Noemí Torres dan gracias a Dios por un cumpleaños más de su hija F. Manolo la familia Ñáñez por un cumpleaños más de Yari y de Iván Ñáñez. Y la familia Costa da gracias a Dios por el hermano Alfonso Acosta Junior. ¿Cuántos tienen un agradecimiento en esta mañana? Gloria a Dios. Aquí tengo algunos hermanos que están dando gracias a Dios. La familia Chávez Castorena por la exitosa cirugía de nuestro hermano Juvencio Chava Chávez Lara. Castroña Lara. La hermana Rosa María Pérez por sus ricas y abundantes bendiciones recibidas, por su protección y contestar su petición. Rosa Rosa Pérez. [Música] La hermana Rosita Toscano por sus pruebas y sus luchas. La familia Ñáñez por sus bendiciones y oraciones contestadas. Nuestro hermano Emanuel Pineda da gracias a Dios por su liberación. y los hermanos Adolfo y Araceli Torres, el hermano Jorge Alejandro Apresa y la hermana Rosario Rodríguez. Ellas dan gracias a Dios por que han recibido bendiciones de parte de Dios. Vamos a entrar a las peticiones, pero ¿por qué no se ponen de pie? Y por qué no saluda a su vecino? ¿Por qué no le da una sonrisa? Cuando uno sonríe, el rostro hermosea. Entonces es es bueno sonreír, ¿verdad? Y nosotros venimos contentos a la casa del Señor, como dicen los salmos, yo me alegré cuando me dijeron que iba a ir a la casa del Señor. Así contentos a la casa del Señor. Los siguientes hermanos piden por sanidad en esta mañana. La hermana Gloria Margarita Pérez de Fernández, el hermano Pablo Flores, la hermana Tomasa Villela, el hermano Jesús Moreno, la hermana María Dolores de Pérez, la hermana Marta Ibarra y Luisa Hanfre y la hermana Evangelina Mesa. Los siguientes hermanos tienen peticiones que el Señor conoce. la hermana Josefina Sánchez, la hermana Rosita Toscano y los hermanos Adolfo y Araceli Torres. Ahora los siguientes hermanos están pidiendo por oración. Los siguientes hermanos están pidiendo por misericordias de viaje. El hermano Ángel Leiva y familia, la hermana Rut Borunda y Zachary Anderson y la hermana Claudia Solís, el hermano Leo Gallegos Junior y la hermana Blanca Varela. El hermano Juvencio Chávez pide por su pronta recuperación. y la hermana Jennifer May que tenga un parto seguro y saludable la hermana Evangelina de la Ol y familia, los hermanos de Baja California, México y los hermanos Alberta Peralta y Andy Rodríguez y también nuestro hermano Dan Aguilar. pide oración por Taylor Nelli. Me dieron esta notita los que la leyera es de nuestra hermana Francis Alaní. Francis Alaní. Ella agradece al hermano Yan Alvarado, al hermano Alex Borunda, al hermano Ernesto Borunda y todos los hermanos que le ayudaron a atender, que le ayudaron a los servicios de de su nieto. Ernestounda, son todas las peticiones que tengo escritas. Y si usted no tuvo la oportunidad de hacernos una notita, esta es la hora que nosotros tomamos para pedirle al Señor y creemos que él está aquí en esta mañana. Creemos que él todavía está contestando nuestras oraciones, nuestras peticiones y todo lo que lo ponemos en el altar del Señor. Si si creemos que él está aquí, creemos que él ya contestó estas peticiones, hermanos, vamos a orar por las peticiones, por su mano que levantó en señal de que hay una necesidad. Y vamos a incluir nuestros diezmos y nuestras ofrendas. Vamos a orar, hermanos. [Música] Señor les bendiga, hermanos. Padre Santo, Señor Dios todopoderoso, le damos gracias, Señor, en esta en esta mañana por la vida que nos presta, Señor, y por concedernos que vengamos aquí a reunirnos, Señor, para alabarle y adorarle. Gracias, Señor. Lord. Tu pueblo, Señor, ha traído acciones de gracias. ha traído eh cumpleaños, peticiones, Señor, eh acciones para bien de viajes, Señor. Los hermanos que van a salir, que van a llegar, hacen saber, Señor, en en una forma de petición y a ti te dan la honra y te dan las gracias, Padre. Los enfermos, Señor, te están pidiendo sanidad. [Música] Todo lo que se llevó a cabo, lo que se leyó, Señor, aquí en en este púlpito, Señor, [Música] súpleles, Padre, así como se dijo, que así sea, Padre Santo, porque creemos que aquí te encuentras en este momento, Señor. Yo siento que aquí estás, Señor, en la forma del Espíritu Santo. Abra su corazón, hermano, allí donde está, hermana, [Música] y reciba de Dios en esta mañana, en donde quiera que se esté escuchando este servicio, aquí en esta iglesia y fuera de aquí, allá en donde están en las iglesias o donde esté viéndose este servicio, tiene algún un problema, no más levante su mano y ahí está lo que usted está pidiendo, hermano. Tenga fe y créalo y Dios le va a conceder su su petición. [Música] Si usted tiene, yo creo que usted tiene nietos, nietas, yo creo que usted tiene hijos y hijas. Yo creo que hay gente que tiene bisnietos y bisnietas. La protección de ellos somos nosotros, hermanos. Señor, ayúdale, Señor, a mis hermanos, mis hermanas, para que protejan sus hijos, para que protejan sus hijas, sus nietos, sus nietas, sus bisnietos y bisnietas, porque así es la manera. Pero tenemos que guardar, Señor, una santidad en nosotros. Yo sé que nos requieres a nosotros, Señor, una santidad y un respeto a tu palabra, Señor, un respeto a tus ministros y ahí está el el guardar a las familias. [Música] Gracias, Señor. Perdóname, Padre, porque hay veces que me me lleno de algo que tú me das, Señor. Ayuda a cada uno de mis hermanos aquí. En el nombre del Señor Jesucristo, los pongo en tus manos. Ahora, Señor, eh vamos a dar un poco de lo que nos has dado, Señor, pidiéndote que bendigas al dador alegre, bendiga la ofrenda y los diezmos, Señor, y bendigas al ministro que va a traer la palabra en esta en esta mañana, Señor, y que nadie de los que se encuentran aquí se vaya sin bendición en el nombre del Señor Jesucristo. Te lo pedimos, Señor. [Música] Dios les bendiga en esta mañana. Él pagó ese precio que él no debía. Amén. Y yo debía esa deuda que no podía pagar. Pero Jesucristo pagó esa deuda. Vamos a cantarla en esta mañana. [Música] And I could not pay. I needed someone to wash my sin away. Now I sing a brand new song full amazing grace all day long. Christ Jesus that I could never and he paid a de Calvary and he cleansed my soul and set me free. I'm glad that Jesus did all my sin be rais. I now can sing a brand new song and amazing grace all day long. Christ Jesus. A de that I could never one is back for me to live with him eternally won it be glory to see on that day. I then will see a brand new song and amazing grace all day long. Christ Jesus paid a de that I could never. One more time. He paid the dead at Calvary. And he cleansed my soul and set me free. I'm glad that Jesus did all my sins in rais. Yes, Jesus. I now can see a brand new song and amazing grace all day long. Christ Jesus a day that I could never [Música] song. por nuestra siguiente alabanza. Queremos darle la bienvenida a nuestro ministro en esta mañana [Música] y me encanta esta alabanza porque es un testimonio de mi vida. Cuando él extendió su mano hacia mí, vamos a abrir nuestro corazón. La palabra será traída por nuestro hermano John Alvarado y su intérprete será el hermano Fernando Díaz. Vamos a cantar con todo nuestro corazón y vamos a ver lo que Dios tiene para nosotros en esta mañana. [Música] [Aplausos] My soul was a string from the heaven and was shed and as could be. But my savior above gave me peace. Joy and love when he reach down his Jesus. Oh, and you reach down your hand for me. [Música] Oh, when you reach down your hand for me. I was lost and with God for his son when he rais. [Música] [Música] Jesú free. My feet gave me glor [Música] when [Música] [Aplausos] [Música] Inquinemos nuestros rostros, por favor. Oh, padre, Señor Jesús, es tan maravilloso cuando tú alcanzaste tu mano para mí. Oh, Padre, qué día tan glorioso. Aún estamos inspirados, aún todavía estamos conmovidos por ese día que tú alcanzaste tu mano para nosotros. Te damos gracias por tu gracia y tu misericordia que nos has dado. No sabemos cómo decirte gracias. Cuando andamos lejos de ti, Señor, tú nos diste la vuelta y ahora vamos hacia otro camino, hacia la eternidad. Padre, hemos oído tu voz y tu voz aún suena en este día, aún sigue resonando tu voz traída por un profeta. Y yo creo que esa voz está más viva hoy que más que antes. Estás a punto de cumplir o manifestar toda la palabra. Padre, sabemos que nos llamaste. Tú empezaste una obra en nosotros y ahora te pedimos, Señor, que nosotros nos rendimos a ti. Por favor, consuma esa obra. Te pedimos que nos ayudes a morir a nosotros mismos. Es muerte, entierro y resurrección. Y luego cuando nacemos estamos vivos. Y estamos vivos hoy por el poder de la resurrección de Jesucristo. Nos estamos parados aquí reclamando que Jesucristo aún vive y está vivo. ¿Cómo es que sabemos que está vivo? Porque vive dentro de nuestros corazones. Tu palabra vive y mora en nuestros corazones. Y te damos gracias por eso. Te pedimos que nos perdones de nuestros pecados hoy. ¿Sabes, Señor, que yo soy muy insuficiente? Soy el menor de todos los hermanos aquí para poder traer y vocear tu palabra. No tengo educación, Padre, y completamente estoy confiando en ti, que tú me ayudes, que el Espíritu Santo venga, Padre, y que venga y tome mis labios. que tome mi mente, mi corazón, mi alma y que solamente pueda proyectar a Jesucristo, a este pueblo. Concédelo, Señor. Bendice el pueblo aquí en el nombre del Señor Jesucristo. Pueden tomar su asiento. Les saludo en el nombre del Señor Jesucristo. Es un honor y privilegio estar en la casa del Señor. ¿Cuántos están contentos de estar aquí? ¿Cuántos están contentos de estar vivos? ¿Cuántos están contentos de saber que tienen vida eterna? Eso es aún mejor. Porque si el tiempo sigue, todos vamos a morir. Pero si nos encontramos en Cristo Jesús, tenemos vida eterna. Eso es algo que la mente humana solamente no puede entender. La eternidad, yo soy algo que es eterno. Es que aquí estamos hoy. Y de eso les quiero hablar hoy. Quiero hablarles a ustedes de la palabra de Dios, lo cual es la vida eterna. ¿Saben? Me encuentro con falto de palabras. Gente dice, "Bueno, no creo en milagros." Bueno, yo creo en milagros. Cada vez que me paro aquí y empiezo a hablar, si ustedes solamente supieran cómo soy o cómo pienso, es un milagro. Tal vez usted no lo vea, pero yo lo puedo ver en mí mismo, porque ni siquiera soy digno de estar parado aquí, ni siquiera sé cómo hablar. Soy soy un reborujo. Estoy pidiéndole a Dios que nos ayude hoy las cosas que quiero expresarles. No tengo mensaje propio. La novia de Jesucristo no tiene su propio mensaje. El hermano Branham dijo, "Di lo que yo digo en esas cintas. La novia solamente repite lo que él ya habló y lo que yo digo en la cinta. Así es que la novia no tiene su propio mensaje. Es el mensaje dado por un profeta de Dios por el cordero cuando abrió los sellos y le dio el libro al séptimo ángel mensajero. Y él viene y nos habla. y nos dice, "Esta es mi revelación." Lo voy a repetir. Él dijo, "Esta es mi revelación." ¿Recuerdas cuando habló del séptimo sello y hubo silencio por media hora y luego fue ometido? dijo, "Esta es mi revelación y es en tres partes. Una fue revelada ayer, una va a ser revelada hoy y una que no puede interpretar." ¿Recuerdan eso? ¿Cuántos recuerdan eso? [Música] No, muchas manos. ¿Saben? He estado en el mensaje pues ya mucho tiempo, no quiere decir que el mensaje estaba en mí. Una cosa es estar en el mensaje y otra cosa es que el mensaje esté en usted. Y tal vez he escuchado, he oído muchas cintas, he oído mucho, he leído mucho y es tal vez todo lo que yo sé. Tal vez me estoy volviendo loco, ya ya estoy perdiendo la mente, pero solamente quiero repetir lo que él dijo. Ahora, ¿cuántos creen que usted es hijo e hija de Dios? ¿Cuántos creen que han nacido de nuevo? Naz de nuevo no puede entender el reino de Dios. No hay manera. Si usted no no no importa, usted sabe todas las relaciones, primeramente tiene que nacer de nuevo. ¿Por qué tiene que nacer de nuevo? Porque todos somos nacidos con una naturaleza caída. Es que debemos de nacer de nuevo. ¿Cuántos entienden eso? Pero ahora una cosa es ser nacido de nuevo del espíritu. Y otra cosa es ser nacido de nuevo de la palabra de Dios. El hermano Branham dice, "Ella, la novia, [Aplausos] es una novia nacida de la palabra." Así es que en esta edad no es suficiente solamente nacer de nuevo. Tiene que nacer de la palabra. ¿Cuántos han entendido lo que he dicho hasta? Les voy a leer unos statos aquí. No, no está en la pantalla. Tengo que sacar esto, o poner un lado. Síganme, por favor. Y van a entender lo que estoy diciendo. El primer Éxodo, ¿qué es lo que él hizo? Los trajo de una tierra natural a una tierra natural. de Egipto los llevó a Palestina. El segundo Éxodo lo sacó de una condición espiritual a un nacimiento espiritual, bautismo espiritual del Espíritu Santo. Los trajo de una condición espiritual a un bautismo espiritual del Espíritu Santo. Esta es la segunda. Ahora él los está trayendo del bautismo espiritual del Espíritu Santo hacia la tierra eterna del milenio. ¿Cuántos acaban de oír lo que acabo de decir? Yo sé que muchos de ustedes no me entienden. Necesitan oír las cintas, necesita que leer los libros. Estamos en un tercer éxodo y el más allá, esa misma columna de fuego por el mismo sistema ungido, el mismo Dios haciendo las mismas cosas, la misma palabra, declaró el primero, declaró el segundo, la misma palabra declaró el segundo, ha declarado el tercero. Y aquí no lo vemos entre nosotros. Salga, oh, salga de este caos. ¿Qué nos está diciendo? Salga de este caos. Venga al Dios vivo, venga a la palabra. La palabra fue hecha carne y muró entre nosotros. Ahora él está en nuestra carne, morando entre nosotros. Salga y sirva al Dios vivo. Ahora esta esta noche, esta mañana está siendo grabado. Si Jim se encuentra aquí está grabando. Creo que en la cinta alguien me llamó la atención de ello. Yo dije el segundo éxodo. No quise decir segundo. Es el tercer éxodo. nos trajo de una tierra natural a otra tierra natural y nos trajo de una condición espiritual al bautismo del Espíritu Santo. Y ahora ese fue el segundo. Ahora nos está diciendo que salgamos de lo espiritual, la condición espiritual hacia en camino a al milenio. El tercer éxodo. ¿Me entendieron lo que acabo de decir en esto? El Espíritu Santo en forma de la columna de fuego, bajando en la manifestación, trajo el primer éxodo, sacó a Israel de Egipto. El segundo éxodo era Cristo sacando a la iglesia de los judíos. El tercer éxodo es cuando esa misma columna de fuego toma la novia de la iglesia. Eso es bastante. Ahora, el tercer éxodo es cuando la columna de fuego toma a la novia fuera de la iglesia, [Aplausos] fuera de lo natural, fuera de lo espiritual y lo espiritual. fuera de lo espiritual. Yo no sé de usted, pero yo me estimulo de revelación. ¿Sabe, yo decía esto hace muchos años, yo predicaba y me gustaba mucho cómo era en aquel entonces y yo empezaba a decir esto y lo voy a volver a decir. La estimulación de la revelación. ¿Y sabe qué es la revelación? La revelación es la manifestación y la manifestación es la revelación. Así es que lo que está siendo manifestado es la revelación. Oh, usted está hablando de Juanitoado. Estoy hablando del profeta de Dios que fue enviado a nosotros. Esa fue la manifestación. Esa es la revelación. Ese es el tercer éxodo. Voy a leerlo una vez más. Fuera de lo natural, fuera de lo espiritual. Y lo espiritual, fuera de lo espiritual. Los tres, lo espiritual fuera de la iglesia, entonces tenemos tres. Les voy a leer algo aquí. No está en la pantalla. Yo no yo no tengo pues educación. No sé cómo decirlo así con palabras este bonitas o me recuerdan de las hermanas cuando están decorando el árbol de Navidad, ponen esas cositas que brillan las luces y lo arreglan, pues. Pero pues si está solo, pues como que no más se ve como un árbol muerto. Yo no sé cómo hacer eso. Yo me falta educación. Soy muy al grano. Pues lo digo así como lo pienso. ¿Me entienden lo que estoy diciendo, hermano, hermana? ¿Cuántos creen que necesitan una experiencia con Dios? necesita nacer de nuevo. No puede tener el mundo dentro de usted. Esa es una cosa, nada de mundo dentro de usted. Tenemos que morir al mundo. Es correcto, hermano. Tuve una experiencia el otro día. Sentí el poder de Dios descender y me sacudió y corrí al altar. Yo estaba parado allí. Algo me golpeó. De repente empecé a hablar en ellos. De repente como un rayo me entró y empecé a saltar. Lo siguiente cosa que sabía, me tomó el espíritu y empecé a mover las manos y gritando. De repente corrí por por ahí como loco. ¿Cuántos creen eso? Yo lo creo. Cuando usted recibe el Espíritu Santo, lo puede lo hace hacer cosas que nunca. Cuando usted recibe el Espíritu Santo, aún amar a su hermano, lo va a hacer amar hasta sus enemigos. Cuando usted recibe el Espíritu Santo, cambia su mente, lo transforma, lo hace una nueva criatura. Usted no es la misma persona, no quiere decir que no va a ser tentado, pero el deseo se le va. Ahora usted es una nueva criatura. Voy a servir a Dios. Yo lo creo con todo mi corazón. Y luego lo que acontece es vino Lutero, justificación, Wesley, santificación y luego tenemos Pentecostés. Ese Pentecostés es la restauración de los dones, ¿correcto? hablando en lenguas, las emociones, todas estas emociones, eso es Pentecostés, es un proceso a llegar ahí. Pero si usted llega a Pentecostés y usted tiene una experiencia pentecostal, eso no es suficiente. Ahora les voy a leer lo que dijo el hermano Br solamente son son extractos del hermano Bran y lo explica de diferentes maneras. No me malentienda, hermano, hermano. La palabra, la palabra tiene que estar en la palabra. Pero si usted está dentro de la palabra, lo estimula. Tal vez no va a correr usted por los pasillos, pero si usted corre por los pasillos, no es la evidencia de tener el Espíritu Santo. Oh, qué servicio tuvimos. Oh, fue tan maravilloso que ni el predicador pudo predicar. Wow. Vaya, eso es incorrecto. La palabra es lo más importante. Si usted habla en lenguas, saltar. Es bueno. Yo voy para eso. Pero ahora déjeme ver sus frutos. Vamos a ver sus frutos. Por sus frutos les conoceréis. Sus doctrinas. ¿Cómo tratas a tu mujer? ¿Cómo tratas a tu vecino? ¿Eres un cristiano? Muchas personas están engañadas. Ni siquiera he empezado mi mensaje todavía. Por favor, póngase el cinturón. Vamos a dar vuelta aquí y no quiero que se vaya a voltear el carro. Asegúrese que tiene el cinturón puesto. Ni puede usted alimentar a la novia de Jesucristo. Pentecostalismo. No, señor. Si puedo hablar. Es un milagro que yo estoy aquí. Tú léelo, hermano. Ni siquiera usted le puede alimentar a la novia de Jesucristo el pentecostalismo. No, señor. No, indeed. Organization. No, señor. Organizaciones llenas de agusanadas. Ni siquiera le puede dar a usted a la novia de Jesucristo pentecostalismo. No, señor. Ni organización llena de gusanos. No, no. Porque la promesa es antes del día grande y terrible vendrá, yo les enviaré a Elías el profeta. Él restaurará los corazones de los hijos fe de los una vez más. Esa es la promesa. No sal y gritar aleluya, gloria a Dios. La restauración de la palabra de Dios. Yo voy a traer y restaurará todas las cosas. No, la novia o dice, "Pero el hermano Branham se encuentra la novia." Pero, ¿qué no quiere decir eso que es la novia? Bueno, sí, pero entonces vamos a colocar a cada quien en su posición. Profeta, apóstoles, profetas, profeta menor, maestro, pastor, evangelista, diáconos. Correcto. Hermano Branham puso todo en orden. Primeramente el profeta de Dios, Dios la columna de fuego. Profeta, luego puso el ministerio quinto pleno de la iglesia para la edificación de la iglesia. Y ellos solamente repiten lo que dijo el profeta. [Aplausos] Porque la promesa es esta, que él enviaría a Elías, el profeta, la palabra de Dios, para traernos a la fe de los hijos, a la fe de los padres de nuevo. Todas estas promesas han sido hechas en la Biblia. Yo lo haré y allí las águilas se juntan. Todo lo que el Padre me ha dado vendrá a mí. Ya fue suficiente. ¿Cuántos entendieron eso? Eso fue no más un pequeño fundamento para poder entrar a lo que quiero hablar. Solamente me quedan 38 minutos. El título del mensaje yo soy consiervo tuyo, de tus hermanos, los profetas. ¿Cuántos conocen eso? ¿Cuántos han leído su Biblia? Se encuentra en Apocalipsis 22, yo creo. Por ahí todos debemos de leer nuestra Biblia. Somos creyentes del mensaje, ¿verdad? Un cristiano todos losas su Biblia. Todos debemos saber eso, porque yo soy consiervo tuyo, de tus hermanos, los profetas. Apocalipsis 228. Yo, Juan, soy el que oyó y vio estas cosas y después de que las hubído y visto, me postré para adorar a los pies del ángel que me mostraba estas cosas. Todos sabemos quién es Juan el divino, ¿verdad? Él escribió el libro de Apocalipsis. Ahora, las cosas que a Juan se le estaban mostrando no fue su revelación de él. Él solamente fue un escriba y alguien le estaba mostrando a Juan qué escribir y y me y me postré para adorar a los pies del ángel que me mostraba estas cosas. Así es que el ángel le estaba mostrando a Juan qué escribir en el libro de Apocalipsis y luego el ángel habló, pero él me dijo, "Mira, no lo hagas porque yo soy consiervo tuyo de tus hermanos, los profetas." Los profetas. No, el ángel lo detuvo. Le dijo Juan. Juan se iba a postrar para adorarle porque este tiene que ser Dios. Fue tan solemne, tan divino, tan santo, tiene que ser Dios adorar. El ángel le dijo, "Espérate, espérate, detente. Yo soy igual que tú. Yo soy consiervo tuyo de los profetas. No me adores a mí. Adora a Dios. ¿Puedo decir algo aquí? Tal vez no lo debería decir. Y nosotros estamos en peligro cuando vemos a un hermano, una hermana tan santos y tan piadosos que tenemos una tendencia de querer adorarles. Ningún hombre debe adorar a otro hombre. Nosotros no adoramos a la novia de Jesucristo. No, señor. Y hermano Branham era uno de ellos y también igual es usted. Esperamos. Pero nosotros no le adoramos a usted. ¿Me entienden lo que estoy diciendo? Adoren a Dios. No somos sus instrumentos. No hay nada santo de nosotros. Pero es esa pequeña porción de la columna de fuego que está dentro de nosotros. Pero no adoramos eso dentro de nosotros. Adoren a Dios. Y a los que guardan las palabras de este libro, adora a Dios. Ahora, Apocalipsis 219. Vino entonces a mí uno de los siete ángeles que tenía las siete copas llenas de las siete plagas postreras y habló conmigo diciendo, "Ven acá y yo te mostraré la desposada, la esposa del cordero." Uno de los siete ángeles dijo, "Ven acá." Uno de los ángeles. Yo me pregunto, ¿quién ha de haber sido? Ven acá. Te voy a mostrar algo. Te voy a mostrar algo. Juan aquí la novia de Jesucristo. Leyendo la Biblia. [Música] Ahora, un profeta es un intérprete divino de los misterios de Dios. Él carga la palabra de Dios dentro de él. Es que un profeta es la palabra de Dios hecha manifiesta en carne. Entonces, para poder entender la palabra de Dios, toma la palabra de Dios para interpretar la palabra de Dios. Usted no puede entender a Dios hasta que usted entienda la palabra de Dios y la palabra interpreta la palabra. Esa es la razón que no lo entendemos porque tiene que ser revelado a usted. Tiene que ser una revelación para usted. ¿Ha sido revelado usted quién es usted? Esa es la razón que estamos en en tanto desorden y es la razón por la cual muchos de nosotros somos hijos e hijas de Dios y aún estamos en el mundo comportándonos como el mundo. Y Dios está viendo ahí diciendo que no sabe él quién es. Nunca va a salir de ese ambiente, nunca se va a salir de esa situación. hasta que sea revelado a él quién es él. Y cuando es revelado a usted, ¿quién es usted? [Música] La palabra viene al profeta y el profeta la interpreta a nosotros. Dios, entonces es revelada a nosotros, es revelada a nosotros. ¿Y qué es? Dios manifestado en carne, primeramente en un profeta, luego Dios manifestado en su carne. Porque la palabra de Dios interpreta la palabra de Dios. Se oye como pues un desbarajuste ahí. La escritura dice que la palabra de Dios no es de interpretación privada. Usted puede leer la palabra de Dios, usted no puede interpretar la palabra de Dios. La palabra de Dios se interpreta por sí misma cuando es hecha manifiesta. Y cuando es hecha manifiesta, esta es la revelación cuando es manifestada, cuando Jesucristo estaba en la tierra. Esa era la manifestación. Esa fue la revelación para ese tiempo. Y sí, igual en este tiempo. Ya no me quedan 30 minutos. Apocalipsis 1. El libro de Apocalipsis. Este ángel le está mostrando algunas cosas a Juan. ¿Qué es revelación? algo que es escondido, que está escondido y luego de repente es revelado y el ángel le está mostrando a Juan, es que ¿qué está haciendo? Está desenvolviendo, está revelando, está quitándole la cubierta, los misterios, los eventos que vienen a partir están a punto de acontecer en esta tierra. Esto es lo que está mirando Juan. Este ángel le está mostrando a él. ¿Y qué es lo que este ángel le muestra a él? Le enseña desde Apocalipsis 1 hasta el último capítulo de Apocalipsis. El ángel le muestra a Juan todo, le muestra allí en Apocalipsis 4 y el espíritu dice, "Ven acá, sube acá, Juan. Sube acá, Juan." Branam dijo que era tipo de la novia que se levanta en el rapto y el ángel le está mostrando esto a Juan, pero no n más le mostró esto. Le muestra Apocalipsis 5. Cuando el cordero abre el libro y se lo da al séptimo ángel mensajero, le muestra el sexto sello. Cuando el sexto sello es abierto, donde Moisés y Elías se van a los judíos, sacan 144000 y el ángel le está mostrando a Juan todas estas cosas. Y no n más eso, después de la gran tribulación tenemos Armagedón. Es correcto. Juan está viendo todas esas cosas. Vaya, vaya. Qué tremendo, qué revelación. Este va a ser Dios. Este tiene que ser Dios y lo quiere adorar. Y luego le muestra ya por allá en Apocalipsis, ese nuevo Jerusalén descendiendo del cielo. Eso está allá. No más le muestra un espacio pequeño de tiempo, entra la eternidad. Vaya. Ahora la revelación de Jesucristo que Dios le dio para manifestar a sus siervos las cosas que deben suceder pronto. Y la declaró enviándola por medio de su ángel a su siervo Juan. El ángel le está mostrando a Juan. Juan el revelador allá en el libro de Apocalipsis, él miró este tabernáculo. Apocalipsis 21. Él miró el nuevo templo descendiendo del cielo, adornado como una novia, la cual es adornada para su esposo. Y la voz salió del templo y dijo, "He aquí, el tabernáculo de Dios está con los hombres y Dios estará con ellos y limpiará todos las lágrimas de sus ojos." Ya ve lo que Juan está viendo aquí. Les voy a leer otro extracto aquí, la manifestación del espíritu. ¿Cuántos creen Juan el revelador tenía el Espíritu Santo? Yo, Jesús, he enviado a mi ángel para testificar de estas cosas. ¿Es correcto? Y todo el libro de Apocalipsis se le fue mostrado a Juan por el ángel del Señor. Es correcto. Y Juan se inclinó para adorarle al ángel y el ángel le dijo, "Ve que no lo hagas." ¿Es correcto? Porque yo soy consiervo tuyo de tus hermanos, los profetas. ¿Es correcto? El espíritu profético que había estado en los profetas a través de las edades, estaba aquí profetizando a través de Juan, a Juan a través de un ángel. Ese mismo espíritu se encuentra en el edificio en esta noche. Es esto está allí arriba. Eso. ¿Qué es lo que nos está mostrando el hermano Bran? Ahora note, yo amo a estos otros reformadores. Yo creo que son grandes hombres de Dios viendo la necesidad del día y trajeron la reformación. Pero Apocalipsis 10 que este mensaje era para revelar, no reformar, revelar los secretos, revelar secretos es la palabra en el hombre. Hebreos 4 dice que la la palabra de Dios es más aguda que que una espada de dos filos, aún hasta las coyunturas de los huesos y revelador de los secretos del corazón. Ahora déjeme detenerme aquí un poquito. Este hombre no es un reformador, es un revelador. Está esto arriba. No es un reformador, es un revelador. Revelador de qué? Los misterios de Dios, donde la iglesia lo tiene atado en todo. Él es de venir con la palabra de Dios y revelar las cosas, sacarlas fuera, porque él es para restaurar la fe de los hijos a los padres. La fe original de la Biblia es de ser restaurada por el séptimo ángel. Ahora, pues yo tengo un problema cuando yo leo esto. En la fe original de la Biblia [Música] es de ser restaurada por el séptimo ángel. Puedo leerlo una vez más. La fe la fe original de la Biblia es de ser restaurada por Lo leyó mal. Lo leí mal. Estoy leyendo lo que dice aquí. Yo sé que eso se pone un poco un poco complicado ahí. amo esto. Todos los misterios de los sellos que los reformadores nunca entendieron plenamente, ¿no? El mensaje habla por sí mismo. Ahora, pero ahora sí esta mujer es una extraña, yo no la conozco, nunca la he visto en mi vida. Es es una es una jovencita, mucho más joven que yo, pero nunca la he visto. Y si ella está aquí por el mismo propósito o por algún propósito, ¿usted cree que estas cosas que yo he mostrado en la Biblia, dama, que sea la verdad? ¿Usted cree que son la verdad? ¿Usted lo acepta? No porque yo lo dije, pero porque Dios lo dijo. ¿Usted cree que estamos viviendo en los últimos días? Profeta de Dios hablando con una dama. ¿Y qué fue lo que hizo el hermano Branham? Él mostró la señal del Mesías. No era él. Pero era el don que Dios le puso a él. Es correcto. Ahora, todo lo que debemos de hacer es creer. ¿Cuál es la evidencia de tener el Espíritu Santo? Usted debería de haber visto el servicio anoche. Estaba gritando y saltando y gritando. Aleluya. Canto tras otro y tras otro. El servicio duró 3 cu horas. Aleluya. Gloria a Dios. Pero yo creo todo eso. No, yo creo todo eso. Pero esa no es la evidencia de tener el Espíritu Santo. Hermano Branham dijo, "¿Crees? ¿Crees? No, solamente solamente hay una evidencia. de tener el Espíritu Santo. Es si usted cree toda palabra que sale de la boca de Dios. Yo creo en justificación, yo creo en santificación, yo creo en nacer de nuevo. Pero entonces usted tiene que tener virtud, fe, templanza. Tienes que tener todos esos pasos. El sello del Espíritu Santo. Tiene que creer todo. Yo creo en la resurrección. Yo creo que hermano Bran correrá, calvargará esta vereda una vez más. Pero no es la evidencia de tener el Espíritu Santo. Yo creo en la carpa, pero no es la evidencia de tener el Espíritu Santo. Toda la palabra de Dios, yo creo que debe de nacer de nuevo, debe de morir al mundo. [Música] Si usted nace de nuevo, solamente lo califica para entrar al siguiente nivel. Wow. ¿Cuántos han entendido hasta ahorita? ¿Usted cree que estamos viviendo en los últimos días cuando el hijo del hombre era de ser manifestado? Esa sería toda la palabra que ha sido juntada a través de Lutero, Wesley, los bautistas y todo eso y los pentecostales, todo reunido para la revelación, pero de todo lo que ha sido. Hay muchos que creen en el ministerio del regreso. Hay iglesias del mensaje aún aquí en Phoenix. Usted va a una iglesia y y les pregunta, "¿Usted cree que el hermano Bran regresa?" ¿Cre que el hermano Bran va a regresar? Amén. Aleluya. Pero hay una gran pared, no pueden tener compañerismo. Hay algo mal allí. Hermano Bran dijo, "La doctrina no separa." ¿Me están oyendo? Una persona dice, "Yo creo esto." Y yo digo, "Yo no creo eso." Pero eso no nos separa porque él cree diferente de lo que yo creo. ¿Sabe qué es lo que nos separa? Son los espíritus. ¿Y sabe qué es lo que está mal con muchos de nosotros? Que han sido tan golpeados, tan abusados, que ahora hemos formado complejos. Y lo que creemos que tenemos la palabra de Dios, lo que vemos, si usted ve la raíz, no es más que una raíz de amargura. Eso es lo que está mal con muchos creyentes de Malaquías. tienen una raíz de amargura, una raíz de amargura contra el pastor, contra su hermano, contra su hermana, hermano. Pero es tiempo de ponernos en la palabra de Dios. No importa quién le duela, me corta, córteme. [Música] [Aplausos] Hermano BR dice, "Es como recibir una golpiza" y él le dijo a Jorge Smith, "Los del ring, hermano" dijo, "Vaya, no me tienes que pegar tan duro, me pegas tan duro que casi me salgo del ring." Y el hermano Jorge le dijo, "Algún día lo lo vas a me lo vas a agradecer porque un día te vas a encontrar con tu contrincante, alguien que te va a dar una buena, pero cuando te recibes el golpe del golpe, te ayuda, como que te prende la adrenalina y te golpean y ya ni siquiera lo sientes. Te pegan, ya no lo sientes, te pegan. ¿Y sabe usted cómo vence eso? por el amor, no ojo por ojo, pero amor, amor. Amar a todos, no importa qué le hagan, no importa si le dan la apuñalada en las no importa que le hagan. Si usted no ama a todos, está descalificado de la no debe de amar a todos. Aún tiene que amar a su peor enemigo. ¿Y quién es su peor enemigo? Usted mismo es su peor enemigo. Tú no eres mi peor enemigo. Ni siquiera está en línea. ¿Sabe quién es mi peor enemigo? Aquí mismo yo batallo con este hombre horrible gordo panzón viejo feo. [Risas] Ese hombre feo. Ugly man. El séptimo ángel era de abrir el sexto sello. El misterio. ¿Quién? El séptimo ángel. ¿Quién ha abre el séptimo sello? El séptimo ángel. No, la novia. Él dijo, "Esta es mi revelación." Cuando el séptimo sello fue abierto es en tres partes. Una aconteció ayer. ¿Qué pasó ayer? Él habló del sexto sello. Hoy está hablando del séptimo sello. Es por eso que la Biblia dice que cuando él enviaría a Elías al profeta para ese tiempo, todos los misterios serían revelados hasta ese tiempo. Pero hay aún algo que no podía yo interpretar. Es ese tercer jalón. Esa es la venida del Señor. Oh, aleluya. Se conoce ese nuevo nombre sido revelado. Jesús cuando él venció, él recibió un nuevo nombre. Cuando usted venciere, usted recibirá un nuevo nombre. ¿Sabes Jacob? Fue cambiado su nombre y todos el que venciere recibirá un nuevo nombre. Jesús tiene un nuevo nombre. no lo podía interpretar. Jehová Jehová Jiré Jehová algo no sabemos aún es un misterio. Así que usted me dice a mí que ya está terminado, que hermano BR ya está cabalgando la vereda. Esa es basura. Usted entiende cuando un bebé bebé le hace. Usted entiende cuando digo entienden. Es sencillo, ¿verdad? No le estoy agregando quitando. Hermano Branham dijo esto. Yo cabalgaré esta vereda una vez más. ¿Por qué tienen que jugar con ello o moverle? No más digan lo que él dijo, pero ya murió. ¿Y qué? Moisés y Elías también están muertos y ellos van a volver. Recuerden, Moisés tenía carácter, se enojaba y por haberse enojado no pudo dejar darle entrada al pueblo. ¿Es correcto eso? Pero si usted ve ahí atrás todas las promesas que Dios le dio a Moisés, el dijo, "Tú, Moisés, tú, Moisés, llevarás a mi pueblo al tierra prometida." Es que Moisés murió y esa escritura nunca fue cumplida. Y la y la Biblia pues leer ahí. Moisés va a regresar cuándo cuando el sexto sello sea abierto. Es que si el profeta abrió el sexto sello, él abrirá el sexto sello. Ven Moisés y Elías. V Moisés y Elías. Acabo de abrir el sexto sello. Él lo en lo espiritual. y lo va a venir a abrir también en lo literal. De igual manera, el séptimo lo abrió a nosotros en una manera espiritual, pero también en una manera espiritual. ¿Cuál es el séptimo sello? Es el fin de todas las cosas. Cuando el ángel tiene un pie en la tierra y otro en el mar y él dice, "El tiempo no será más." Es que alguien dice que el tiempo se termina. Ya ve cuando la novia se va de la tierra, continúa el tiempo. Sí, sí continúa. El Espíritu Santo está aquí sobre la tierra ahora tratando con los judíos, Moisés y Elías. Pero para la novia ya han entrado en la eternidad y el tiempo ya no será más para ellos primeramente. Así es que es un proceso uno por uno [Música] hasta que todo es llevado a la eternidad. Es todo juntado en el Hijo del Hombre. La plenitud del tiempo ya ha venido para la plenitud de la palabra, para manifestar la plenitud de su cuerpo. Esa es la palabra. Y luego esa es la palabra hablada, hecha, manifiesta por la palabra, revelar la palabra. Eso es correcto. Así es como yo lo veo. Usted tiene que estudiar muy duro, duro. No es revelado usted porque usted estudia mucho y no es revelado porque usted ora y ayuna. Y no es revelado porque usted es bueno. Se lo revela a él a quien él quiera revelárselo y se lo revela al más humilde. Él se lo revela al al nadie. A los que están muy altivos tal vez van a fallar. Ahora estos aquí, este grupo aquí, para estar a 10 o 15, todo está escrito ahí en la hoja. Es el mismo tipo de hoja de de la máquina de escribir y así estoy tratando de llegar a ellos lo más pronto posible. Vamos a salir lo más pronto que podamos. que leí eso. Les voy a leer un extracto aquí. Perdónemme por eso. ¿Por qué Jesús no recibía adoración en Apocalipsis por Juan cuando él cayó? ¿Por qué Jesús no recibía adoración en Apocalipsis por Juan? Le están preguntando al hermano Branham una pregunta. cuando él permitió adoración ante él. ¿Por qué Jesús no recibió adoración cuando Juan lo quería adorar? Mi querido hermana, hermano, hermana, quién sea, no era Jesús que no recibía adoración. En Apocalipsis 22 usted va a leer que era el ángel, el profeta, el ángel profeta que no recibía adoración. Bueno, yo soy tan santo. Santo, santo, Johnny Alvarado. Alvarado. Usted tiene que adorarme, hermano. Usted tiene que adorarme. Me tiene que adorar. Ay, ay, ay. Wow. Si me descuido, ese es el espíritu del anticristo. ¿Por qué cree usted que dijo, "Hermano BR, yo ya dejo este ministerio porque no era mi enemigo. Mi mi propio hermano dijo que yo era Dios y quería adorarme." Y ningún cristiano va a permitir que alguien más le adore. Pero yo soy alguien muy importante. No hay nadie aquí que es importante. Nadie aquí. que es importante, ¿sabes quién es Jesús? La palabra hermano BR dijo, "Él te dio este, te pertenece a ti, pero él también dijo, hay un pequeño espacio, hay un compartimento ahí en tu corazón que no te pertenece a ti, le pertenece a Dios." Y cuando usted recibe el Espíritu Santo, él entra a esa cabina allí dentro de su corazón y se entrona él allí. Am ese somos un dios amatu, pequeños dioses. [Música] Cuando Juan se arrodilló para adorar al ángel, que le había mostrado estas cosas, ve que no lo hagas porque yo soy consiervo tuyo. Yo soy uno de los profetas. Ve, yo soy uno de tus hermanos, tu consiervo, uno de los profetas. Adora a Dios. No era Jesús que no lo aceptó. Era un profeta que no lo aceptaba. Pero este ángel del Señor sabía quién era él, un hijo de Dios. a través de la revelación de Jesucristo, cuando los nicolas hicieron su su líder y fueron pusieron ahí una piedra de mármol en su pie, Dios llevó a su a su líder lleno del espíritu para su grupo lleno del espíritu, su ángel, su ángel, y puso en un sello de un hombre, pero no debía revelarlo, lo debería de guardar para sí mismo. Ve, ningún hombre sabe de sí mismo. Es una maná escondida, una roca, un nuevo nombre que ningún nombre sabe, pero él mismo y fue llevado al ángel. Me pregunto si Lutero sabía eso. Me pregunto si Wesley sabía eso. Me pregunto si los otros grandes ángeles sabían eso. Él recibió un nuevo nombre, maná escondido, una revelación escondida, misterios escondidos. Y hermano, hermano BR dice que fue dirigido hacia el ángel. Me pregunto si Lutero sabía eso. Me pregunto si Wesley sabía eso. Pregunto si los otros grandes ángeles también sabían eso. ¿Cuántos me aman? ¿Saben que yo nunca termino y apenas acabo de llegar a la mitad? 2 minutos. y 52 segundos. 245. Cuando es revelado a usted que usted es un hijo de Dios, sabe que van a tomar lista. Les voy a leer. Y en el libro de la vida del cro que sea escrito mi nombre. Yo quiero que él se acuerde de mí cuando es llamado a la lista. y me lleva a la desesperación. Como dijo Pablo, después de que había predicado el evangelio, será un per llevado allá. Podría suceder. Me lleva a la desesperación y nos debería de llevar a todos a la desesperación. Va a ser llamada una lista. Aleluya. ¿Cuántos creen eso? No llega ell, pero me queda un minuto. No es que su nombre está literalmente escrito allí en el libro de cordero de la vida del cordero. Abraham dijo, "No, no es su nombre." Es la revelación, la manifestación que es revelada en ese tiempo es que si es revelado, Dios lo habló y él y él dice, "No, que es su nombre, porque yo lo busqué. Yo busqué el nombre Juan Alvarado. En el internet hay cienes de Juan Alvarado y busqué el nombre William Branham. Hay cienes de William Branhams. Cuando Dios llama a la lista, no va a llamar William Branham. Alvarado. Juan Alvarado. Lázaro Martínez. Lázaro Martínez. No le va a llamar su nombre. Porque entonces se levantarían y él se levantaría, pero es la revelación, el misterio para esa edad. Tengo 27 segundos. Voy bien. No leí el extracto, pero es una revelación. La revelación de la manifestación es la revelación. Si usted está manifestado hoy en la tierra 2014, ese fue el secreto. Usted es el secreto que está escrito en el libro de la vida del cordero, pero no es su nombre. Dios les bendiga. [Aplausos] I finish [Música] Let us all stand. Amen. Amen. Great. shall always be my for it was grace. Yes sir. Oh my [Música] I do not know just why he came to [Música] He looked beyond my fault this morning. Oh my need this morning I shall for for my eyes to for [Música] the cross. Oh, where Jesus for me. How marvelous glory the grace that my falling oh he beyond my faults and let's sing that again amazing grace shall always be my s of for it was great that Oh, I do not know just why he came to love me so he me Oh my god. and my Oh, and I shall forever glory. Oh, lift my eyes to Cal to view the cross. Yes. Oh, where Jesus. for me. Oh, how the grace that God my falling? Oh, he be my and all my need I shall forever and I shall forever. Oh, lift my eyes to Thank you, Lord. to you the cross. Oh where Jesus for me and he for you. Oh how the grace that my father [Música] he be [Música] my and my [Música] rostros [Música] nuestros rostros. Vamos a estar orando para el pueblo aquí presente la oración de los ancianos. Juanito, [Música] hermano Juanito pide oración. Hermano Pineda está aquí en representación de su padre. Veo a otros que también se encuentran aquí en la línea. Veo otros en la audiencia también con sus manos levantadas. [Música] [Música] Me perdonan, voy a a orar. nuestro intérprete pu lo pueden oír, está bien. Cuando el Señor Jesucristo fue bautizado por Juan el Bautista, cuando él salió allí de esas aguas, la columna de fuego en forma de una paloma descendió sobre el Señor Jesucristo. Muchas ocasiones cuando yo oro por por la gente, yo sé que ellos están pidiendo el Espíritu Santo, especialmente cuando ellos me han dicho, eso es lo que yo oro, que esa misma columna de fuego sobre el Señor Jesucristo, que descienda sobre esa persona. Podemos tomar ese ese foto mental porque Dios a través del profeta dijo que él está más dispuesto para dar, que usted está para recibir. Y de igual manera también dijo 1955 dijo, está más cerca a ti que tu mano derecha. Siempre me he preguntado la pregunta, ¿por qué no se hace esa conexión? Estoy aquí para orar, no para traer un sermón pequeño, pero quería que ustedes supieran cómo iba yo orar, cómo y por qué voy a decir lo que voy a decir. Padre celestial, creador de los cielos y ante tu presencia santa pidiéndote que te hagas presente. Sabemos que ya nos trajiste la palabra en esta mañana. Sentimos esa estimulación, estimulización de la revelación en nuestros corazones. Mientras que oíamos la palabra siendo traída, debemos ser justificados. Nuestro pastor nos enseñó, nos enseñó que no era nuestra cercanía. Él dijo, hermano Bran. Miren como Dios se acerca. Es Dios el que lo justifica. Dios entra allí a ese lodo y levanta ese vaso sucio. El que santifica ese vaso con la sangre y él quiere limpiarlo porque él quiere llenar ese vaso. y has mostrado tu presencia entre nosotros en sanidad, en milagros, muchas cosas, Señor, pero queremos tu vida, Señor, vivida a través de tus creyentes, Señor, para que no más oigan de ello, pero para que lo puedan ver que es Jesucristo, el mismo ayer, hoy y por los siglos. Jesucristo andando en pieces sus manos aquí en la tierra. Jesucristo usando sus manos, tocando a la gente. Jesucristo mirando a través de ojos humanos. Jesucristo hablando a través de labios humanos para que el pueblo supiera que tú estás aquí, Señor Jesucristo. Y ahora, basados en tu palabra que dice, "Si aún no se encuentra enfermo entre vosotros, que llame a los ancianos de la iglesia." [Música] Y también de igual manera dice que la oración de un hombre justo puede mucho. Yo estoy orando, Señor, aquí, pero hay hombres justos aquí parados, fieles ancianos de la iglesia. Si yo no soy uno de esos fieles, Señor, entonces hay otros que son fieles y su oración unida con la mía puede mucho. que Señor Jesucristo, yo te pido, Señor, ahora basado en tu palabra, que tú eres el mismo ayer, hoy y por los siglos, esa misma columna de fuego, Señor, que vino sobre el Señor Jesucristo conforme él salía de esas aguas, aquellos que yo conozco en la audiencia que están listos para recibirte, que ellos te reciban en este momento en el nombre del Señor Jesucristo. que sea en sanidad o salvación o que sea un bautismo del Espíritu Santo. Señor, desciende sobre ellos, Señor Jesús, que ellos puedan alcanzar su mano y estrechar su mano en simplicidad del AC del mensaje, de siempre creer en Cristo. Tú estás aquí, Señor. visible, tangible en cada uno de tus hijos. Y yo sé que ellos recibirán por lo que vinieron a recibir. Si no lo reciben, no vinieron para recibirlo. Pero si vinieron para recibirlo, te damos gracias, Señor, porque van a recibir algo, porque eso es por lo que vinieron, Señor Jesucristo. vine a adorarte en esta mañana y voy a bajar aquí, Señor, sentarte y tocar la guitarra y adorarte, Señor. Ese es mi puesto del deber, Señor. Es lo que no voy a regresar para que cada uno esté en serio contigo, Señor Jesús, y que ignoren quién está orando ahorita y que hagan una conexión, Señor, donde tú dices que estás más cerca a nosotros que nuestra mano derecha. Vamos a recibirte a ti, aceptarte a ti y que te hagas presente y manifieste. En el nombre del Señor Jesucristo oramos. Amén. Gracias, Señor. [Música] Lord, give [Música] and me with th love and power. [Música] Th blessing fall on me. Oh, sur. Hallelujah. Oh, I to the my bless. Oh, I surrender. Sing it again. Oh, and I surrender. Yes, Lord. Oh, and I surrender and to the Oh, my bless. Oh, y me reo. Alábale en esta mañana. Adórale. Hoy yo me rindo a ti, Padre. Oh, todo a Cristo. Oh, yo me entrego. Oh, que quiero ser de fe una vez más. Oh, yo meor yo me rindo a ti, Padre. Yo me rindo a él. a Cristo yo me entrego. Quiero ser que Dios bendiga su palabra en esta mañana. Dios bendiga hermano John Alborado. Están contentos en esta mañana. a Cristo. ¿Cuántos se recuerdan? Oh, cuando a mi Cristo como Oh, de pronto todo mi vida del pecado, mi vida del pecado por siempre te digo. Oh, tu espíritu Jesús me dio. Oh, qué gozo Oh, yo siento el poder Oh, poder para Dios. Con poder. Yo anduve por el mundo. Él me ama. Jesús lo que no. Gloria ahora y tengo la esperanza por siempre. Con él está. Oh, con él para mi Dios. Con poder. Oh, qué gozo, qué gozo en mi ser. Oh, yo siento el poder de Pedro. Oh poder maravilloso, poder. Jesús le dijo al hijo de amor y el reino de los cielos nadie corror porque es necesario volver a nacer. Tú necesitas de él. Oh, mara poder. Qué gozo siento yo en mi Oh, yo siento el poder. Oh, te oh poder Dios poder. Una vez más. Oh, maravillosoor. Oh, qué gozo que bueno en mi ser. Oh, yo siento el poder siemente poder. Oh, poder para Dios. Oh, poder. Esa la gloria que se mueve con poder. Gloria. Es la nov la que tiene que vencer. Ella no ella no creeta. Oh, ella no cree, no tiene dudas en su corazón. No tiene dudas para que ya no cree. Ella no cree. La palabra del profeta no cree. Tú eres la gloria que se mueve con poder. Tú eres la gloria. También tiene que ser. Ella lo cree. Ella lo cree. La palabra de Oh, no cre no tiene dudas. Ella en su corazón. Gloria. No tiene dudas para poderla no cree. Oh, ella no cree. La palabra es ella no cree. Bendito sea gloria con toda eternidad. Oh, cordedero eno eres. Oh, mi bendito Jehová. Oh, en su palabra esperaré y mi confianza en mi poder. Oh, gloria. Oh, aleluya. Oh, amén, amén. Oh, amén. Amén. Bendito sea mi ropa por toda la eternidad. Esconder y mi refugio. Eres tú, mi bendito Jehová. Oh, en tu palabra esperaré. Gloria. Hoy Cristo se ti Oh, gloria. Oh, gloria. Amén. Amén. Amén. Oh, manda fuego, Señor. Fuego. Oh, fuego, Jesús, la verdad. Oh, ese fuego que viene del cielo. Señor, yo lo quiero en mi corazón. Fuego, fuego, fuego el cielo. Dámelo, dámelo. Fuego, fuego, fuego en mi corazón. ¿Cuántos dicen aleluya? ¿Cuántos pueden decir aleluya? Y aleluya, a Dios. Realmente Dios es verdadero. Amén. ¿Cuántos se han gozado en esta mañana? Gloria sea su nombre. Queremos más hacerles un un recordatorio. Tengo un anuncio rápidamente. Es un recordatorio respecto al culto que va a haber en esta tarde. Si realmente usted todavía quieren ese fuego, voy a haber oportunidad todavía esta tarde de que vengan, vengan con expectativa de recibir de Dios, ya que por la gracia de Dios va a haber liberación en esta en esta tarde. ¿Cuántos están en expectativa? ¿Cuántos van a venir? Espero que todos vengamos. La vez pasado hubo gente la que yo mismo, yo primeramente pensé que iban a venir, no los que yo creí que iban a venir. Entonces, esta es una oportunidad que Dios nos da para que podamos nosotros empezar a sentir parte de Dios, recibir de parte de Dios. Rápidamente el hermano Bran me recuerda una ocasión donde él dice que la mar tiene un regocijo. Las olas, imagino que muchos de nosotros hemos ido al mar. En el mar cuando hay ese regocijo, esas olas inmensas, empieza ese regocijo y empiezan aquellas pescados muertos. Aquellos papeles, botellas, empiezan a salir de la mar, tiene su liberación en el mar y cada de nosotros necesitamos eso, hermanos. Yo lo necesito. Disculpen, no vine a predicar. No más a recordarles. Amables de inclinan su rostro. Vamos a orar. Señor Dios, gracias Señor por ser tan bueno con nosotros, Señor, que somos necios, testarudos, Señor. Todo aú así tu gracia y misericordia todavía la extiendes hacia nosotros, Señor. Oh, pero un día se va a terminar, Señor. permite que todos entremos, Señor, porque así dice tu palabra, Señor, que todo lo que tú le diste a Jesucristo, Señor, ni uno se perdería, Señor. Y yo creo eso, Señor. Tus hijos creen eso, Señor. Ayúdanos, Señor. Danos de tu amor, Señor. Eso es lo que necesitamos, Señor. Sí es buena la revelación, Señor. grandezas que vienen, Señor, Señor, pero necesitamos amor, Señor, así como dijo nuestro hermano hace un rato, Señor, el amarnos unos a los otros. Gracias, Señor. Señor, te quiero pedir por mi pastor, Señor, por nuestro pastor, Señor. Sé con él ahí donde él se encuentra, Señor. Señor, él ha sido fiel, Señor, hasta ahora, Señor, aún donde él se encuentra, Señor, mis ojos han presenciado, Señor, que aún su obra no termina, Señor. Señor, protégelo, ayúdalo, Señor, a su esposa, amada esposa, hermana Lili, sus hijos, Señor, tu pueblo en general, Señor. Gracias una vez más por todo, Señor. Nos despedimos en paz. Llévanos en bien, Señor, en el nombre del Señor Jesucristo. Amén. Y amén. [Música] Dame un nuevo corazón con Dios. Noche día. Dame nuevo corazón [Música] que sees tú mi guía, tú me guías. Oh, dame nuevo corazón y es tuya. Dame nuevo corazón. Dame nuevo corazón. [Música] Aleluya. Quiero amarte, mi Señor, porque estoy agradecido. Ya me diste salvación. Gloria. [Música] su don inmerecido. Oh, me cambiaste el corazón y me diste nueva vida. Oh, qué hermoso amor de Dios. Oh, qué hermoso amor de Dios. Oh, aleluya. Quiero serte fiel, Señor, por el don que tú me has dado, por tu gracia, tu bondad. [Música] Tu nombre es glorificado. Me propongo a ti sentir glory. Porque a mí tú me estás mando. Hoy te doy mi gratitud. Hoy te doy mi gratitud. Yes, Lord. Oh. Aleluya. Dame un nuevo corazón. Oh, dame un nuevo corazón. Yes, Lord. Que te alabe noche y día. Oh, dame el nuevo corazón y que seas tú me guía. Oh, dame un nuevo corazón [Música] y que sea morada tuya. Oh, dame un nuevo corazón. Dame un nuevo corazón. Oh, haleluya. Er [Música] glory. [Música] [Música] [Música] [Música] [Música] [Música] [Música] [Música] [Música] [Música]
