################################################################################
START OF FILE: 2014-08-01 - Friday Night Service - Unknown Speaker.txt
################################################################################

SERMON DETAILS
========================================
Date:     2014-08-01
Title:    Friday Night Service
Speaker: Unknown Speaker
Church:   Phoenix Tabernacle Inc.
Type:    Church Service
Duration: 2h 14m
Language: Spanish
URL:      https://www.youtube.com/watch?v=sL2A2YmdlL0
========================================

TRANSCRIPT
========================================
[Música] [Música] [Aplausos] [Música] Oh. [Música] [Música] Oh. [Música] [Música] [Música] [Aplausos] [Aplausos] [Música] Dios les bendiga una vez más. Si son tan amables de ponerse de pie y abrir sus escrituras el salmo 100, el verso 1 al tr. Si cuando lo tengan lo pueden decir amén. Y así es la palabra del Señor. Cantar alegres a Dios, habitantes de toda la tierra. Servir a Jehová con alegría. Venir ante su presencia con regocijo. Reconocer que Jehová es Dios. Él nos hizo y nosotros a nosotros mismos. Pues los suyos somos y ovejas de su prado. Amén. Señor bendiga su palabra. Amén. Si pueden, son tan amables, inclinar sus rostros para iniciar ese servicio con una oración. Señor, Padre Celestial, primeramente venimos ante ti agradecidos, Señor, por otro día más de vida que nos has dado. Señor, nos has traído a este lugar por una razón. Cada uno de nosotros venimos con [Música] expectativa de algo que necesitamos en nuestro corazón. Y yo yo creo en esta noche, Señor, que alguien va a recibir algo en esta noche, Señor. Que tú tomes control de ese servicio, Señor, de los músicos al que vas atraayendo la palabra. bendice ese servicio en el nombre del Señor Jesucristo. Amén. [Música] is Jehovah God of creation is Jehovah Lord God Almighty the rock of Jehovah the [Música] God sing alelu Aleluya. Sen aleluya. Sen aleluya. Aleluya. Y en Jehová y es Jehová. [Música] is the great I am the God of Jehov the God of Isai the God of Israel the everlasting is Jehovah the God that Sing hallelujah sing aleluah sing aleluya [Aplausos] [Música] Sin aleluya. Aleluya. Jehová, God. [Música] Jehová [Música] de es Jehová, Jehová, God of salvation, God of Messiah. [Música] [Aplausos] The Jehovah the God hallelujah. Sin aleluya. Sin aleluya. Sin aleluya. Aleluya. [Aplausos] Jehová eshovel. Sin aleluya. Sin aleluya. Sin aleluya. Sin aleluya. Y esa gloria. [Música] Bless the Lord. [Música] [Música] Let's sing that one more time. [Música] [Música] He has done great things. [Aplausos] has that this [Música] evening just think of everything that he's done for [Música] Oh, Bl [Aplausos] [Música] [Música] Lord [Música] [Música] my se. Oh man, it's always great to be in the house of the Lord. Amen. [Música] My way is my Lord is [Música] [Música] [Música] I'm [Música] walking what It's a highway heaven. [Música] Jesus [Música] [Música] [Música] It's high [Música] to sing that again. It's a highway heaven. [Música] [Aplausos] Aleluya. Bless my musician. Espero que sea una bendición para cada uno de ustedes en esta noche. ¿Vienen esperando algo? Amen. Si para el alma es lucha amarga con el Señor a fin descansará. [Música] En mi hornada llevo mi carga porque el tiempo muy veloz. Si para el alma es lucha amarga con el Señor descansará. En mi nada llevo mi carga porque el tiempo muy veloz se [Música] va. No hay rojos puertas. [Música] No hay rojos ni puerta que se queden delante de su voz. No hay dolencias ni culpas. que se queden delante de porque las [Aplausos] tempestades, sí, Señor, se calman, aleluya, ante la voz que todo creó, pues tu palabra es pura. Aleluya. Y escudo para los que creen en mí. ¿Lo crees? ¿Quieres cantarlo conmigo? No hay cerrojos ni puertas que se queden delante de tu voz. No hay dolencias, ninguna culpa. que se queden delante de tu voz las tempestades en alma ante esa voz que todo creó, pues tu palabra, aleluya, es pura. [Música] Y escudo para los que creen en ti. Una vez más. No hay cerrojos ni puertas. Que se queden delante de este voz. No hay dolorencias. [Aplausos] Mi culpa, ninguna culpa que se quede delante de su voz. Las tempestades se calman. Aquí se calma ante la voz que todo creó, pues tu palabra es [Música] pura y escudo para los que creen en ti y escudo para los que creen. separa el alma lucha [Música] amarga con el Señor. Al fin descansará porque en mi jornada llevo mi carga. Aleluya. Porque el tiempo muy veloz. ¿Lo quiere cantar conmigo una sola vez? Si para el alma, cántalo como si lo está cantando él. Lucha amalga con el Señor a mi descansará. En mi jornada llevo mi carga porque el tiempo muy veloz porque tiempo muy veloz. [Música] [Aplausos] [Música] [Aplausos] [Música] [Aplausos] Amen. Amen. [Música] When you're up against a struggle that shatters all your dreams and your hes have been cruely crushed by Satan's manifested schemes. You feel the sege within you to submit to earthly fears. Don't let the faith your standing in seem to disappear. Praise the Lord. He can work through those who praise praise the Lord. I God in heaven grace. Praise the Lord for the chains I seem to find you. Serve only to remind you that J powerless behind you when you praise him. Now Satan is a liar. Oh yes. And he wants to make us think. We are when he knows himself and that we're children of the king. So lift up the mighty shield of faith for the battle must be one. We know Jesus Christ has risen. So the work already done. Alaba mi Dios. Aquel alaba, alaba a Dios. A Dios sea la honra y gloria. Alaba a Dios. Lo que parecía tarde sirve para recordarte que su amor puede librarte. Al. Oh, praise the Lord. You can work through those who praise praise Lord for a God in his praise praise the Lord for the chains that seem to find you. Serve only to remind you that they draw powerless behind you when you pray. For the chains seem to bide you serve only to remind you that they draw poweress behind you when you praise him. [Aplausos] [Música] [Aplausos] [Música] Dios bendiga sus especiales. Están muy hermosos. Y ha venido el tiempo del servicio. Cuando ya es tiempo de recibir lo que venimos. Acabamos de tenernos apetitos. [Música] Ahora sí es tiempo de agarrar nuestro nuestra cena de esta noche. Con esta canción, si por favor se ponen de pie, vamos a introducir nuestro ministro para esta noche. Es un buen hombre. Lo amo con todo mi corazón. Es una bendición. Cada vez que lo oigo, cada vez que lo miro, cada vez que n más lo miro con esta canción vamos a introducir a nuestro hermano Caleb. [Música] Vamos a cantarle a Dios con todo nuestro corazón y vamos a cantar esta canción como un testimonio, también como una llorada. Yo sé que las palabras se van a hablar por esos mismos. [Música] Change my heart. God make it ever true. Change my heart. God. May I be like Let's sing that first verse once again. Sing it with all your heart. Change my heart, oh God. Make it ever. Change my heart. God may I be like you. You are the father. I am your this is what I pray. Change my heart God. [Música] [Música] qui salvar [Música] God. How many that tonight? You just come Lord Jesus I need you [Aplausos] [Música] now. Let's sing that nextelujah. For you are the father I am your hands tonight and this is I pray. [Música] Aleluya. [Música] [Aplausos] [Música] Oh, [Música] en nice and soft if you would change my heart. Oh God. Just let the spirit move you. Make [Música] it change my heart. May I be you. Can we give the Lord a hand of praise tonight? Hallelujah. Hallelujah. Sound good on that guitar, [Aplausos] bud. Oh, I don't. ¿Cuántos están contentos de estar en la casa del Señor? Agradecemos a los músicos y los cantos y al hermano joven que estaba dirigiendo la música. Disfruté de ese entusiasmo. Amén. Se ve tan seguido en los jóvenes el mensaje, esa falta de entusiasmo de servirle al Señor. Así que cuando tienes a alguien que está lleno de fuego, sabes que queremos animarlos. Es tan bueno estar de nuevo de regreso aquí en el tabernáculo de Phoenix y parecía ser que que antes yo venía todo el tiempo y ahora aparenta ser que tiene mucho tiempo que no venga, aparenta ser que muchas personas faltan, pero lo importante es que tú estás aquí. Eh, Jesús dijo, "Donde dos o tres estén reunidos en mi nombre, estar en sus medios." Así que siento la presencia del Señor y puedo ser sincero, siento la convicción en mi propia vida. Nunca dejes que que un ministro te te guíe a llegar al punto que piensas que ellos están sin problemas. Puedo escuchar a los predicadores decir amén. Los predicadores tienen la misma cantidad de problemas, sino es que aún más que los demás ustedes. Así que cuando canté ese canto, cambia mi corazón. Es porque yo quiero que él cambie mi corazón. Esta pequeña hermana Lorena, ella cantó ese canto para recordarnos que hay un Dios que tiene el [Música] poder para cambiar todas las cosas. Es tan bueno verle a todos ustedes. Dios les bendiga. De parte del hermano Green y el tabernáculo de Tucón y el tabernáculo Amazing Grace en Tucón, Arizona. Aprecié tanto el canto de la hermana Lorena que tal vez venga yo a cantar en su boda para ponernos hablas parejos en otro. ¿Quieres que cante tu boda? Tal vez asuste y espante a todos, ¿verdad? Es mejor que lo haga después de que se haya acabado. Pasé a visitar un poco al hermano Bernabé y a su esposa. Ciertamente fue bueno verles. Hagan todo lo que pueden para hacer una bendición a su pastor. Pued decir amén. Tengo solamente unas unas pocas personas conmigo. Mi hermano Austin, cual fue salvado en el campamento hace ya 5 años. Hace cu o c años. Hermano Eliser, mi esposa y el bebé, la hermana Alicia y Elizabeth y nuestra hija adoptada, adoptada, que mi esposa y yo amamos mucho, hermana, está con otro esta noche. Así que estamos felices de estar en su presencia y y ser parte de todos ustedes. Te ruego que sean bendecidos esta noche. Puedesar que ya ya sientes la presencia del Señor. Levante su mano. Es más real ahora que lo que haya sido en cualquier tiempo. Vamos a orar. Padre, te amamos, te adoramos, te alabamos. No hay ninguno como buscamos en lo alto y lo bajo, lejos y cercanos. para arriba y para abajo, pero no hay ninguno como tú, Señor. No hay ninguno como tú y no podemos voltear a nadie más. Tú tienes las palabras de vida y necesitamos que estés aquí ahora presentemente andando con nosotros entre nosotros y todavía cambiando vidas, todavía salvando vidas, todavía llenando con el Espíritu Santo. Solo queremos que tengas toda tu manera. Cambia mi corazón, cambia nuestros corazones. Permite que el amor de Jesucristo entre en el edificio, Señor, y saque tod el pesar y toda la amargura y toda la dolencia y toda la ansiedad y todos los sentimientos heridos y todos los celos y la malicia. Y Señor, llénanos con el Espíritu Santo. No venimos a jugar a la iglesita, no venimos a tener una reunión juvenil, venimos a ser llenados de tu presencia, la presencia todopoderosa de Dios. Tú prometiste que tú mandarías al consolador y el que nos guiaría a toda la verdad y que estarías con nosotros aún en nosotros. aún hasta el fin del mundo y sabemos que el final se está acercando. Padre, permite que caiga el fuego, que caiga, que baje el Espíritu Santo. Concédelo, Señor, para tu honra y para tu gloria, lleno de alabanza, lleno de adoración, porque te amamos en el nombre del Señor Jesucristo, porque no hay ninguno mayor. Amén. Amén y amén. Amén. Alguien diga, "Gloria a Dios." Alguien diga, "Aleluya." Alguien diga gracias, Jesús. Le aman. Romanos capítulo 12. Tengo que apresurarme. El reloj aquí me dice que tengo 37 minutos, así que lo voy a tapar. Romanos capítulo 12, versículo 9. Aleluya. Le aman. Bueno, ahí se [Música] va un [Risas] casillito. Versículo 9 dice, "El amor sea sin fingimiento. Aborreced lo malo, seguid lo bueno." Escuchen estas palabras. Amaos los unos a los otros con amor fraternal en cuanto a honra, prefiriéndose los unos a los otros. Vamos a tomar asiento. Voy a terminar mientras continuamos. Dios le bendiga. Saludarle de mano. Quería vermel Dios bendiga. Vamos a enfocarnos en esto por un minuto. ¿Cuántos saben del accidente de las avionetas que nos? Yo no conozco la situación. Pero no, no supongo que ustedes eran tan cercanos a ellos como otros estaban apegados a ellos en el mensaje. Pero el Señor escogió llevarse a cuatro jóvenes en un solo momento y yo creo que Dios me ha inspirado de ver cómo es que aconteció. Y yo creo que Dios se llevó a sus espíritus antes de que hayan tenido el choque. Así que no creo que hayan sufrido. ¿Pueden creer eso y decir amén? Pero eso debería comprobarnos que cualquiera de nosotros puede irse a casa así, que tu número puede ser llamado así, que tus días en la tierra pueden terminarse. Eso debería comprobarle a cada de ustedes que no estás prometido el mañana, que no eres prometido esta tarde, esta noche. Déjeme decirlo. Puede ser que esta sea la última vez que me vean predicar aquí. Puede ser el último viernes en la noche que fue aquí. Qué malo que ninguno que los demás no estén aquí. Si no estás viviendo para morar en la presencia de Dios, si no estás viviendo para estar en una casa en la iglesia en lugar, siguiendo el mensaje de la hora revelado a nosotros por un profeta que que vino por la guianza del Jesucristo. Amén. Ahí están, alguien está diciendo hoy de nuevo están hablando quiero explicarle algo a ustedes. Hubo un movimiento medio rarito que se pasó donde personas están volteando en contra del mensaje de la hora y donde las personas estaban poniéndole su mirada sobre la hermano BR y estaban tratando de de apuntar a sus [Aplausos] errores donde tal vez dijo, "No, dijo esto bien o dijo aquello mal." Yo lo encuentro interesante, hermano, que no aseñalan primero sus propios errores. ¿Alguien puede decir amén? Así que yo encuentro que este movimiento está aconteciendo y empecé a inclinarme hacia ahí. Está bien si soy sincero. Entonces Dios me bofettió la cabeza y me dijo, "Escucha, te amo lo suficiente para haber mandado a mi hijo unigénito, que cualquiera que creyera en él no moriría más tuviera vida eterna." Y dice, "Sí, eso es verdad." y también te amé suficientemente para darte una profecía de un mensajero del tiempo final que vendría en la escena, que te llamaría afuera y te dejaría reconocer que no solamente eres un miembro de la iglesia, sino nada más eres un alguien que va a la iglesia y que cantar en el coro está y danzar en el espíritu está bien y pagar tus diezmos es bueno, pero que te llamé para ser un testigo más grande, ser un más grande testigo en estos últimos días. Yo te aparté en este a esta hora yo empecé a llorar y dije, "Yo te aparté, te separé ti no para que sea solamente un miembro de la iglesia, pero sino para ser parte de la gloria de Jesucristo. Yo te escogí a ti la fundación del mundo. Te aparté, te separé para que tú sepas que yo te amo a ti más, más de lo que tú jamás te puedas imaginar. Pueden decir amén. Aleluya. Aleluya. Y si eso no fuera suficiente, dije, yo tomé tu vida y te permití que hicieras lo que quisiste hacer. corriste allí por alrededor y cumpliste tus deseos, pero luego yo te restauré a al lugar del ministro donde tú administrarías al pueblo de Dios. Puedes decir amén, ¿dónde tú administrarías al pueblo de Dios? Y luego te coloqué a la mano derecha de un hombre que que anduvo con el hombre que anduvo conmigo. Pueden decir amén. Y luego te coloqué en lugares donde ninguna otra persona quiere ir para que pudiera ser testigo de las cosas que yo te he permitido hacer. Así que ves, yo me encontré que cuando la Biblia dice que de tal manera amó Dios al mundo, que quien quiera que creer, quisiera que no es solamente cualquier persona. Pueden decir amén. ¿Cuántos saben que es verdad? ¿Quién quiere que creyere son predestinados? Quien quiera que fuera tiene nombre. Alguien diga amén. Quien quiere tiene nombre. Quien quiera tiene número y cuando ese número ha sido llenado, el tiempo se habrá bajado. Será el tiempo de ir a casa. Alguien diga, "Gloria a Dios." Vemos lo que está aconteciendo ahora. Israel ya no va a parar. Israel no se va a detener. Israel ya se ya se hartó. Eso debería ser una alarma de despertamiento para la novia de Jesucristo. Aleluya. Es tiempo es hora. La presencia de Dios se está levantando, despojándose de los gentiles y está regresando a los judíos. Y eso es nuestro nuestra llamada despertar. Gloria. La trompeta ha sido sonada. Estamos listos. Hazteo listo. Alístate. Así. Aún así. Aún así. Aún así. Aún así. Ven pronto, Señor. Pueden decir amén. Te preguntas por qué. que por qué estás siendo jalado de regreso a la iglesia o de un de repente tienes el deseo en tu corazón de arreglar las cosas y piensas que es una coincidencia, piensas que es por chance, por eh, tal vez es tu última advertencia, es hora de arreglar las cosas. Alguien diga, "Gloria a Dios." Aleluya. Has sido apartado y puesto bajo un pastor, quién también fue un apóstol. Estás haciendo mucho de un hombre. Pero Jesucristo dijo cuando habló de Juan el Bautista, que no hubo un hombre más grande nacido de mujer. Y si Jesucristo pudo darle alago a un hombre, entonces yo puedo alagar a un hombre. Así que yo soy agradecido por el testimonio del hermano Bern García, del hermano Perry Green, del hermano Branham, porque por causa de esos hombres, yo estoy donde estoy aquí. Amén. Dios envió un hombre de la presencia de Dios cuando así dice el Señor para llamarte de nombre. ¿Has escuchado tu nombre? Oiste tu nombre llamado. Estás sentado aquí. Estás sentado aquí. Tu nombre ha sido llamado. Amén. que crezcas, que seas más como él, que los días están recortándose. Romanos 131. Ahora de tiempo. Este es el minuto. Ya es el tiempo. el tiempo de creer en Dios todo el camino, todo aleluya. El hermano Brah dijo de Caleb en la Biblia, es una cita extracto, dijo, "Yo puedo ver a Caleb rodeado de gente [Aplausos] joven porque los ancianos no soportaban lo que él tenía que hacer." Y yo me identifico con eso porque yo constantemente estoy empujando y jalando. Aleluya. A veces jalo a la gente en la iglesia, a veces los estoy empujando a la iglesia y a veces los estoy cargando a la iglesia. Lo que tenga que hacer, yo lo voy a jalar en porque nosotros nosotros somos más que vencedores. Nosotros nosotros somos más que capaces de tomar la tierra, de poseer la tierra. Estoy cansado de esta incredulidad. Estoy cansado de una generación. Estoy cansado de gente que se vende huyendo del mensaje, no porque no lo entienden. Hay que ser sinceros, porque son cobardes, no lo pueden vivir. Hay una gente especial que fue que nació que nació para ponerse este vestimento de boda. Hay un pueblo que van a vivir cada palia. Este no es mi mensaje, no era lo que iba a predicar. ¿Te enteras que estos jóvenes que fueron tomados de la escena tenían testimonios poderosos? Búsquenlos en el internet. Estaban siendo alabados o alagados. Se les llamó héroes por el testimonio que tenían. Y yo pensé entre mí mismo, si yo pudiera, yo regresaría y me gustaría vivir la vida que ellos vivan, pero no puedo hacer nada sobre el pasado. Alguien diga amén. No puedes hacer nada sobre el pasado. Tienes que dejar el pasado donde está, ahí atrás de ti. Allá pertenece. Deja de traerlo al presente. Dios nunca te vio hacerlo en primer lugar. Puedes decir amén y está atrás de ti ya nunca para ser recordado más. No dejes que el mundo te condene. No dejes que el te condene. Si te has arrepentido, si pediste perdón, entonces sigue adelante con Cristo. Aleluya. Ya no falta mucho ya, pero tenemos este problema en el mensaje. Ahora yo lo quise decir eso en contra de alguien. No quise decir que que eran cobardes, pero es un espíritu. un espíritu de de ser estar espantado en vez de decir, "Dios, yo no puedo vivir este, Señor. Mira, yo no puedo vivir esto. No hay manera que yo pueda vivir esto. Tú no puedes vivirlo y todos lo saben. Pero el Dios que está dentro de ti, que es más, que es más, más que es más que capaz. de traer lo imposible acontecer. La Biblia dice, él hace la pregunta, ¿hay algo muy difícil para Dios? Yo estoy viendo el espíritu ahora. Yo no miro a nadie a Pero les voy a decir esto. Todos tus pecados están bajo la sangre de Jesucristo. No hay una sola persona aquí que está perfecta, pero pero eres más que vencedores. Puede decir amén, pero hay un problema. Espero que cuando salgas de aquí que no te vayas corriendo a tu cigarrillo, que no te vayas corriendo a una cantilla, que no te vayas corriendo a una iglesia lidiando con personas que no deberías de juntarte, que te rodees. Espero que te rodees con la con la novia de Jesucristo, porque ella su amada. Si hay una mujer, si hay una querida que ha sido prometida al Señor Jesucristo y ellos están numerados y ven ya que aún hay tiempo, has sido predestinado, has sido llamado, ha sido elegido y fuiste elegido de acuerdo a su propósito. Aleluya. ¿Lo creen? Pueden decir amén. Hay un problema. Hay una falta de amor en el mensaje. Jesús dijo, Jesús dijo, amad el uno al otro. Amar el uno al otro. Ama a tu vecino al prójimo como a ti mismo. Ama a tu enemigo. Vamos, vamos. Ama a tu enemigo. Ama a tu enemigo. Voltea al que está tu vecino. Voltea a tu vecino y dile, "Ama a tu enemigo." Ahora voltea hacia el otro lado. Ah, el Espíritu Santo no sabe lo que está haciendo. Amado a tu enemigos. En eso sabes que sois mis discípulos por el amor el uno hacia el otro. ¿Piensa usted que Jesús le estaba hablando al mundo? Podemos mirar hacia el mundo. ¿Estás tú bien? ¿Tú estás bien? Yo estoy bien. [Risas] Puedes mirar afuera hacia el mundo y tú ves a Jamás bombardeando a Israel y ves Israel bombardeando jamás. Y todos diciendo, "¿Dónde está el amor? ¿Dónde está la humanidad? Los pequeños bebés, pobrecitos, los pequeños bebés, las pequeñas criaturas y todo el tiempo y diciendo los pobres bebés y las están usando como espos humanos, están diciendo los pobres bebés y están con su pistola así siendo cobardes los pobres niños, ¿entienden? Y el mundo preguntó está todo el amor, amor. Jesús dijo de estas palabras. Jesús dijo palabra. Él no estaba hablándole al mundo. No le estaba hablando a las iglesias denominacionales, no le está hablando los apóstoles, no le está hablando los bautistas, no le hablaban a los trinitarios. Cuando él dijo, "Sabéis que son mis discípulos. Él está hablando sobre la novia de [Aplausos] Jesucristo. Ella es la única que tiene la habilidad de amar en la magnitud que Jesucristo amó a su pueblo. La Biblia dice, "Más grande amor no tiene ningún hombre que el dejar su vida por sus amigos. Eso no es jamás. No son los palestinos, no son los musulmanes, no son los bautistas, no son los trinitarios y sabemos que no son los católicos. ¿A quién le está hablando? a la novia de Jesucristo. Ella pondrá su vida a un lado. El hermano Branham dijo, "Yo quiero que mi mi familia llegue. Yo quiero que mis amigos lleguen." Y luego el profeta de Dios dijo, "Yo aún yo aún quiero que mis enemigos se vayan." [Aplausos] [Música] Es lo que dijo el profeta. Yo me tengo que rascar un poco y tengo que pensar entre sí. También yo quiero que mis enemigos se vayan o quiero que se vayan al infierno o quiero que sufran o quiero que duerman, o quiero que sientan el dolor. No tengo el espíritu de Cristo. Señor, sé misericordioso, Padre. Tengo el espíritu de Cristo. Perdónalos, Señor, pues no saben lo que hacen. ¿Dónde creen que está prueba? Denle un aplauso. Si está bien. Aleluya. ¿Dónde crees tú que está la prueba? ¿Piensas que es el mundo? No, la prueba es aquí mismo dentro de la gloria. Tú vas a ser probado. Tú vas a ser probado. Tú a ti te van a ser bulado. A ti te van a a tratar de presionar. A ti te van a empujar, a ti te van a hablar mal de ti y a ti te van a dar, te va a traicionar. A ti, a ti, no el mundo. Tú. ¿Por qué? ¿Por qué? para que puedas comprobar, para que Dios pueda mostrar si tienes amor o no. Aleluya. Aleluya. Lo aman, lo aman. son los que van a ser probados, son los que van a pasar el examen. Tuvimos este incidente con los cuatro jóvenes y siento como que voy a aprovechar de esto un poco porque es una oportunidad para ustedes jóvenes que entiendan dónde están para que sepas de qué lado estás o no. No des la espalda, no le des la espalda tan precioso. No le des la espalda a esta carta de amor, porque esta carta de amor no fue escrita para el mundo. El mundo la puede usar, los homosexuales la usan, ¿verdad? Ah, te embarazas fuera de matrimonio y encuentran una razón, una salida. [Aplausos] Te divorcias y te vuelves a casar 500 veces y falta le encuentras una salida. Pero esto no es para el mundo. Esta carta fue escrita para quien quiere que cree. Voy a tengo una noticia para usted, hermano. Tú, hermanas, ustedes son aquellos que creeron. Pueden decir amén. Aman al Señor. Piensan que son preciosos. está preguntándome dónde está. Eso quiere decir que tengo 30 minutos más. Le aman. Estoy emocionado, no sé si saben ustedes. Estoy regresando aquí el domingo por la mañana. Está bien eso. Espero que estén todos aquí, pero estamos en un lugar y yo vi a los padres que se pararon y se despidieron de sus hijos. Y yo pensé, estos son los hombres más valientes que yo he visto. Ellos se se pararon a decir adiós despes de sus hijos. Y este hermano dijo, creo que fue el hermano hablando sobre su hijo, él dijo que cuando escuchó sobre el accidente dijo, "Señor, no permitas que sean ellos." Y luego el Espíritu Santo lo lo reprendió y le dijo, "Quisieras tú que fuera alguien más. Preferirías que fuera alguien más. En otras palabras, prefieres tú que muera alguien más. En otras [Aplausos] palabras, tú prefieres que alguien que no está listo que se vaya." Dice, "Yo incliné mi rostro y lloré y dije, qué reprensión. Qué declaración. Y entonces él dijo, dije, "Así sea, Señor, yo sé dónde están." Y yo pensé, "No, esa no es la conducta de un hombre mundano. Esa no es la conducta de uno que va a la iglesia." Dije, eso no es la conducta de alguien que es religioso, pero es la conducta de un hombre de la [Música] novia, alguien que está lleno del Espíritu Santo. Si puede ser bofeteado, si puede ser violado de una manera. Ven, yo conocí a una persona recién que en mi corazón yo sentí que había sido que hab sido de alguna manera aprovechado por un hombre y la primera cosa en mi corazón, voy a ser sincero, yo quería ir a buscar ese hombre y yo le quería dar una estimulación quuple, quería darle una doble porción. Yo quería dejarle saber que nadie se mete con los que a mí me importan. Yo estaba enojado, pero después me aparté de mí mismo, regresé y y el Señor me dijo esto. Esa la revelación de amor en tu vida. Que no ves. Es la hora. Los que los que están aquí esta noche como 70 horas, ya es tiempo de que ustedes tom esa simiente y yo la estoy lanzando en el nombre del Señor Jesucristo. Yo la estoy desparramando por todo el edificio. Es es tiempo de que usted tome este amor perfecto. Es tiempo que tú te encuentras dónde perteneces. Es tiempo que tú pongas tus pies sobre firme, que te pongas que si raíces así como un árbol que ha sido plantado junto a las aguas y que le grites al viento. Y el sopla de esta manera y el sopla para allá y vienen las tormentas y las nubes y cae la lluvia, pero yo no seré movido. Dios mandó a su hijo, su nombre es Cristo. Dios mandó un profeta tiempo final. Su nombre es William Bron. Dios mandó apóstoles. Dios mandó predicadores. Dios mandó maestros, mandó profetas, mandó pastores para edificar el cuerpo de Jesucristo. Y de esa revelación soy estoy soy orgulloso de ser parte de ella. Pueden decir amén. Yo no seré movido. Lléname, Señor. Levante su mano así. Lléname, Señor, con el amor. Con el amor que me causa. No bajes su mano, déjela arriba. Si realmente lo quieres, levanta las dos manos. Señor, lléname con el amor de Jesús. Ponme al lado, voltéame de lado. Saca todo lo del hermano Caleb, saca todo lo de mi hermana y lléname, lléname, lléname con tu amor esta noche. Permite que esta noche agosto primero del 08 01 2014 de un viernes por la noche de 15 para las 9. Que esta sea tu hora. Dios, lléname. Dios, lléname. Lléname, Señor. Espíritu Santo. Amén. Pued decir amén. Tengo 9 minutos. Los voy a tomar. Quiero que cantes la canción escudo. Quiero decirle esto, ni siquiera llegué a las otras escrituras, pero estoy bien ahí. Voy a leer esta cita. Voy a leer un poco. El hermano Branham dijo, "No había celos más allá de la cortina del tiempo. No había celos, no había cansancio, no había enfermedad. [Aplausos] Oh, aleluya. No hay diabetes [Aplausos] allá. No hay cáncer allá. [Aplausos] No hay tumores allá, no hay edad allá, no hay corazón quebrantado allá. No hay falta de amor allá. No hay viejez No hay muerte. Take it from him, Lord. Let there be in MRI, Father, not a sign of the tumor anywhere. Granted, Jesus for your honor and for your glory. You said speak to the rock. You said speak to the storm. Now I speak to this tumor in the name of Jesus Christ. Give and let loose for your honor and for your glory. Do you all say amen? Do you all agree? Aleluya. No habrá muerte. No había muerte. Solo suprema hermosura y gozo. Aleluya. Cualquier cosa que hagas, cualquier cosa que hagas. ¿Viste que se fue? ¿Lo viste que se fue. Tu mano. ¿Lo viste que se fue. Se fue. ¿No lo viste? ¿Lo viste? ¿Lo crees? [Aplausos] No debería ser algo raro. Esto es la hablar de la novia. Esto es la novia moviéndose. Cuando pedimos, él se baja del trono y corre a su pequeña novia. Amelu, aleluya. Poner, apartar todo lo demás. Aparta un lado de lo demás. Pon a un lado tus sentimientos heridos. Pon a un lado tu corazón roto. Pon a un lado tu tu personalidad, tu personalidad, tu pobreza. Pon a un lado tu riqueza, aparte tu secreta interpretación de la Biblia. Amén. Aparta tu secreta interpretación del mensaje. Dej lado tus pensamientos que tienes de la familia García. No es el trabajo de ellos de de ser niñeros. Está bien. Es el trabajo de ellos de guiarlos a a la gloria. del trabajo de ustedes de seguir fieles. Espero que eso esté [Aplausos] bien. Me van a despedir. Le dije, hermano García, a lo mejor me despiden hoy. [Aplausos] Lo digo porque a veces creo que lo único que quiere la gente eh alguien que a quién detenerse todos los días. Si yo tendría que agarrar todos de la mano todos los días, nunca pudiera completar nada. Puede decir amén. Yo sé cómo es. No lo dije para herir a nadie. Es tiempo de crecer o madurar. Que Jesús sea Jesús dentro de ti. Así puedes ir al ministerio. Por eso están ahí. Pero recuerda, si te dan una respuesta, esa es la respuesta. No le p preguntes a tal hermano y y aquel hermano y tal y tal. No digas lo que hermano Billy piensan. Yo creo que me voy a tener, si no me van a correr de aquí. Así que aparta todo lo demás. Ponlo a un lado. El hermano BR dijo, "Ponlo a un lado hasta que recibas amor perfecto. Pon un lado tu deseo de casarte. Pon lado tu deseo de noviar. Oh, pero yo lo amo. Oh, pero la cosa más hermosa que yo he visto, lo que tú has visto. Tuve queor un poquito, ¿verdad? Poner a un lado tus propias ideas, poner a un lado tus pensamientos. hasta que llegues o recibas el amor perfecto. Llegar a donde llega a donde tú puedas amar a todos aún aún cada enemigo. Amén. Señor, no importa si el avión está tambaleando, moviéndose para los lados, si está relampagueando o si las las pistolas del enemigo están apuntadas hacia ti. Esas cosas no importan. Obtén amor perfecto. Segunda de Timoteo 17. Si se puede preparar, tenemos tres minutos para un llamamiento al altar. Dios lo puede hacer en 30 segundos. Tu corazón ya estáido. Segunda de Timoteo. Segunda de Timoteo 17. hermanito. Porque no nos ha dado Dios espíritu de cobardía, sino de poder, de amor y de dominio propio. Primera de Juan 4 dice, "No hay temor en el amor porque el amor perfecto echa fuera todo temor. [Música] Hay un amor que sale personalmente de mi corazón que yo no le puedo explicar a nadie. Yo he tenido gente que me ha pisoteado. No quiero que diga, hermano Caleb. Pero hay personas que me han pisoteado, se han aprovechado de mí, han robado. Puedes robar cuando estás diciendo que voy a pedir algo prestado y ya no lo regresas. Eso es robar. Ya no es, ya no es prestar, ya lo robé. Yo te voy a pagar el mes que viene. Ya pasaron dos años. Todos han estado ahí. Si todos te pagaran lo que les prestaste, todos estaríamos muy bien. Siempre le dicen a mi esposa, "Ya termino, acabé. Austin, ya acabé. Ya no le voy a amar. No a él, sino sobre alguien más. Le dije, "Ah, olvídalo." Y todos me dicen lo mismo. Lo dices todo el tiempo. Y sabes lo que sucedió, empecé a mandar un texto a alguien y mi esposo me dice, "¿A quién le estás mandando el texto?" Y no te preocupes, es hermano, [Música] ¿verdad? Es que no me puedo no me puedo dar vencido cuando se trata sobre él. Es aquella hermana, ¿verdad? No no me puedo dar por vencido cuando se trata de él. Me niego de de soltarlos de mi de de mis puños. ¿Saben lo que quiere decir eso? Es amor. Puede cantar o el resto de mi vida. A él. Oh, Señor, te adoraré. Tu aliento me da mi nunca me cansaré. Al escuchar tu dulce voz es más dulce que la [Música] miel y me saca de esa cueva y me eleve ante ti. Yo estuve yo en terremotos y vientos fuertes que pasó. Yo he vivido tantos peligros tu voz mi rescato. Tú ordenas las estrellas estrellas al pones límites. Aleluya. Yo me siento torto en tus brazos, oh altísimos. Cuando impas que se queden delante de tu voz no hay dolencia, ningún culpa que se quede [Aplausos] [Música] ante la pues tu [Aplausos] palabra es puro. para los que creen que pues no hay rojos. Aleluya. Y fuerza que se cierren delante de tu no hay torre. Dis culpa. Que se quede delante tu voz. Las tempestades se calma ante la voz que todo pues tu [Aplausos] palabra es pura. Conmigo. Todos unidos. No hay cerro. Cántaselo a él. Ni puertas que se queden delante de su voz. Jehová no culpas, ninguna culpa que se cabe delante de tu voz, pues tú haces que calma ante la voz que todo creó. Es tu palabra es y es para los que creen en ti. Cántanselo a él, no a mí. Ferro ojos a él. Él es digno de toda alabanza y gloria. [Música] Alabanza delante de su voz no [Aplausos] haycia. Mi culpa que se calles de la de las tempestades, las que están en tu alma se calma. La voz que todos los tu [Música] palabra escudo y escudos para los que creen en ti. Yo lo estoy diciendo a él. y escudo para los que vienen en ti, Señor. Una vez más y escudo para los que creen en ti, Señor. Un aplauso. Alabanza. Dios les bendiga. Agradezco eso esta noche. Cualquier cosa que hagas, jóvenes más mayores, hermano Billy, me disculpo por tomar un poquito tiempo. Quiero ser respetuoso. Pero hay tanto dolor en este auditorio y no tiene que permanecer aquí. Caminé y me acerqué a la hermana Ana y le dije que podía sentir su corazón. Habían cosas que se estaban yendo que no necesitan estar aquí si ella los permite soltarlos. Y no estoy aprovechando porque la conozco bien, pero también lo sentí de este lado de acá y allá atrás allá. Está comprobado que la vida es demasiada corta. Podemos irnos a Tucón esta noche y pueden recibir la horrible noticia. Yo sé que mis días están numerados. Dios conoce la hora, pero todo lo que está dentro de mí, recuerden esto. Cualquier cosa que hagas, toma la toma posesión de la tierra. Toma la tierra, toma la montaña, montaña, toma el amor y Dios te bendiga. [Aplausos] [Música] [Aplausos] [Música] I hope you enjoy it. blessing to me and I hope it's a blessing to you to [Música] [Música] Amen. The moon and stars they sun was there. The savior of the world was fallen his body on the cross. The world poured out for us the weight of every curse upon him. [Música] no breve. As he learned away, the son of God was in darkness. Our battle in the grave. The war on dead was the part of hell forever broken. The ground began to shake. The stone was rolled away. His perfect love could not be overcome. Now then, where is your sting? Our resurrected king has rendered your [Aplausos] defe forever. is [Aplausos] glorified forever. He is lifed high forever. He is reason he is alive. He is al forever. He is glorified forever. He is lifed high forever. He his reason. He is alive. [Música] is the ground began to shake. The storm was roll away his perfect love could not be overcome. Death where your resurrected king has rend you defe forever he is glorified forever he is lifting high forever He is he is alive is alive forever king is glorified forever he is lifted high Forever he [Música] is [Música] hallelujah sing hallelujah sing halleluah The Lamb has overcome. We sing hallelujah. We sing hallelujah. We sing hallelujah. The lamb has overcome and we sing hallelujah. Oh we sing hallelujah. We sing hallelujah the lamb and over forever he is high forever he is he is He is alive forever. He is [Aplausos] glorified forever. He is lifting high forever. He is reason. is alive. He is alive. Amen. Not forget that day, that day on the cross, that day back at Calvary. Amen. [Aplausos] [Música] You descend much more than me. You got the whole wine world to choose. Still your love comes off me. I can't te myself way. I'm not proud of anything that I do. If it were possible that I would erase all the suffering I put you through. When you call me, did you know that I made your heart? Sh. You knew the sinner. Great when you saw me. But oh how sweet that the sound of your last view you can declare me as save by gra back. So I ch your rocket till my trop I will to CR. [Música] [Aplausos] [Música] Yo yo no merezco nada de ti, Señor. Merees más que yo. No teniendo que escogerme a mí. Me enamoraste de mi corazón. Tú quitas el mal en mí. Aborrezco todo lo que soy. Ahora, Señor, me vengo arrepentir porque a usarte bastante dolor. viste y no entiendo cómo pudiste llegar a amarme sabiendo lo que soy y me escogiste. Te alabaré, pues [Música] no tú extendiste tu gracia sobre mí en aquella cruz. Oh, yo siempre amaré. esa cruz en sus triunfos mi gloria será. Y algún día en vez de una cruz, mi corona Jesús me dará. Where is the rocket c [Aplausos] my I will to the [Música] [Aplausos] [Música] Dios les bendiga. ¿Cuántos sienten que el Señor ya los ha bendecido en esta noche? que no es maravilloso que el Señor viene y hace su presencia a ser conocida y no n más hacer su presencia ser conocida, pero recordarnos de qué tanto nos ama. Usted puede pensar, ¿cómo es que me puede amar a mí? Y puede pensar que, ¿cómo me puede amar a mí el Señor? ¿Cómo podría poner su Espíritu Santo en mí? Eso era su promesa. ¿Cómo iba a suceder? El hermano Branham nos enseña, el Señor Dios hizo los cielos y las tierras. ¿Cómo puedes explicar eso? No lo puedes explicar. ¿Cómo hizo el sol? ¿Cómo hizo las aguas? ¿Cómo salvó mi hermano? ¿Cómo salvó a mi hermana? No lo podemos explicar eso. No más lo creemos. Yo creo que es el tiempo ahora. Ya sé que ya escuchamos mucha predicación. Es una bendición de escuchar al hermano Caleb y creo que todos estamos en expectativa para el domingo en la [Música] mañana, pero el Señor ha prometido estar en nosotros. El hermano Caleb dijo algo, deja que Jesús que sea Jesús en ti. ¿Sabes que eso es lo que [Música] pasa? Eso pasa sobre de ti preguntándole que venga a tu corazón. Ya él está allí. Ya para de preguntarle, para de preguntarle y no más ve, camina hacia delante, continúa en el Señor. Deja que Jesús sea Jesús en ti. Ya él está ahí. ¿Cómo es que está ahí? No sabemos. Yo no más lo estoy creyendo. Estoy tomando sus promesas, alabando su nombre. [Aplausos] Creo que era un honor estar aquí en esta noche. El hermano Juanito Sánchez está pidiendo al Señor que le quite el dolor de su cuello. Si hay alguien más que tiene una petición en su corazón, si puede levantarse y poner sus manos hacia arriba y testificar al Señor, continuando testificando que somos sanos, con ningún dolor, no más enfermedades, confiando en el Señor. Si pueden inclinar su rostro para orar. [Música] Señor Jesús, humildemente nos aprovech nos venimos a tu trono de misericordia. No somos dignos de venir, pero Señor te agradecemos por el Señor Jesucristo, donde sí podemos acercarnos hacia ti, cubiertos en tu sangre, libres de pecado y poder pedirte pidiéndote, Señor, por nuestras necesidades. Levantamos nuestras manos en necesidad hacia ti, Señor, porque necesitamos de ti cada día. Te necesitamos en esta mañana, te necesitamos en esta noche, mañana, para siempre, Señor. Y Señor, te pedimos que estéas ahí con nosotros, que estés con la juventud, que tú estés con cada miembro aquí en esta audiencia. Estamos aquí, Señor, porque te amamos, porque tú moriste en la cruz por nosotros. Tú nos enseñaste qué tanto nos amas y, Señor, te amamos a ti. Ayúdanos, Señor, para continuar a amarnos los unos a los otros, porque estamos aquí porque sí amamos los unos a los otros. Venimos aquí cuando estamos cansados. Venimos aquí cuando estamos estresados. Todavía venimos, Señor. Y tus hijos están aquí, Señor. Vinieron por una bendición, vinieron por algo en su corazón o si no no estuvieran aquí. Dáles el deseo de su corazón, Señor. Son tus hijos, te aman. Yo te amo, Señor Jesús, por la ofrenda que vamos a recoger. Que bendigas al dador alegre. No permitas que te paremos de adorar. Continúa moviéndote sobre la audiencia, Señor. No más estamos moviendo el servicio adelante. Todavía queremos al Espíritu Santo que se mueva entre la audencia. Señor, quédate con nosotros, Señor. Te queremos en nuestro corazón. Quédate con nosotros, Señor. Oramos y te pedimos todo esto en el nombre del Señor [Música] Jesucristo. Novia que se mueve con poder. Esta es la novia la que tiene que vencer. Ella lo cree. Ella lo cree. La palabra del profeta ella lo cree. No tiene dudas ella en su corazón. No tienes dudas para poderse quedar. Ella lo cree. Ella lo cree. La palabra del profeta ella no cree. Esta es la novia que se mueve con poder. Esta es la novia la que tiene que vencer. Ella lo cree. Ella lo cree. La palabra del profeta ella lo cree. No tiene dudas ella en su corazón. No tiene dudas para poderse quedar. Ella lo cree. Ella lo cree. Las palabras del profeta ella no cree. Y el gozo que siento yo, el mundo no me lo dio. El mundo no me lo dio. Y como no me lo dio, no me lo puede quitar. Como no me lo dio, no me lo puede quitar. El gozo que siento yo, el mundo no me lo dio. El mundo no me lo dio. Y como no me lo dio, no me lo puede quitar. Como no me lo dio, no me lo puede quitar. Si empezamos a cantar, este lugar tiembla. Si empezamos a orar, hablaremos nuevas lenguas. Elías oró y el fuego cayó. Oró Josué y el sol se paró. Elías oró y el fuego cayó. Oró Josué y el sol se paró. ¿Dónde está el Espíritu de Dios? Hay libertad. Hay libertad. ¿Dónde está el Espíritu de Dios? Ahí siempre hay libertad. Aú. Libertad. Libertad. Libertad. Libertad. ¿Dónde está el espíritu de Dios? Ahí siempre hay libertad. And his resurrection power is moving in this hour that Jesus might be glorified. I will glorify the name of the Lord. I will glorify his name and his resurrection. Jesus [Música] [Música] my life change. I'll never be the same again. I'll never be the same again. No, no. I'll never be the same again. No, no. Since my life has changed, I am not the same. I'll never be the same again. My heart will shine to the Lord of Lord, to the king of king. My heart will say when I'm th I'll understand. Mi corazón alabará a mi Señor y Dios, al Rey de amor. La tierra de paz. Yo entenderé que a su pueblo salvó y aunque aquí sufrió, en vano no fue. [Aplausos] [Música] Bendito sea el nombre del Señor. Están felices esta tarde. Pueden tomar su asiento. Yo me siento bien feliz esta. sin una sombra de dura. El Señor estaba con nosotros esta noche y todavía está con nosotros. Tenemos unos pocos anuncios antes de despedir y estos anuncios son bien importantes. Si tienen un lápiz o una pluma y un papel, por favor de escribir estos anuncios. Vamos, voy a entrar. Los pagos del campamento para los jóvenes no más. El último día para que ellos paguen es el 15 de agosto. Va a ser en forma de money order hecho al nombre Phoenix Tabernacle. Tenemos como 110 personas. hermanos y hermanas que vienen de visitantes, son de Texas, Colorado, Colorado, México, Nuevo México, California, California y unos pocos hermanos que también vienen de México. So, si ustedes no han ponido su nombre en la lista o pagado o pagado, por favor, de hacer eso. Es importante porque si no cuando pase el 15 de agosto la lista va a estar va a estar abierta para el público y si ellos dan el pago antes de usted lo van a sacar de la lista. Así es como ha estado trabajando. No lo queremos hacer. Pero estamos limitados al el espacio que tenemos. Todos entienden ese anuncio. Perfecto. Este anuncio también es muy importante. Es de la transportación por aquellos que están yendo por camión. Es muy importante de dar sus pagos lo más pronto posible, porque sin los pagos no vamos a poder dar el enganche para para el camión. Eso es muy importante. ¿Cuántos usan el camión cada año? Yo me voy en el camión y a mí me encanta. El fuego empieza en el camión. Y si quieren ese fuego para llevarlos al campamento, por favor de dar sus pagos lo más pronto posible. Y padres, por favor, tomen esto en nota. No les queremos presionar, pero es muy importante agarrar el camión. Si yo era rico, ya hubiera agarrado el camión, pero no soy. Pero Dios es rico y él nos va. Otro anuncio para el campamento es para las camisas, las camisetas. El diseño que estamos trabajando con ya está listo y le queremos enseñar un poco el diseño. Ese diseño ya sabemos que es bien sencillo, pero el el tema del campamento es Pentecostés, el bautismo con fuego y ese corazón allí es cada uno de ustedes. Y ese fuego es el fuego que está quemándose adentro de nosotros y está enseñando por afuera, por eso está fuera del corazón. Esas siete estrellas allí arriba, todos deben de eh representan los siete mensajeros, las siete iglesias. era una de nuestros temas por muchos años en el campamento. Eso también lo que imos a poner dentro del X abajo. Ese representa el número romano 10, siendo el décimo año en este campamento. Y no n más eso, pero no más se se necesitan dos leñas para empezar un fuego. Cuando levantas sus manos, en qué forma usted representa es una cruz. Yo me puedo meter a esto, pero me dijeron que no. Vamos a seguir al siguiente. Ese es el diseño de atrás. El primer diseño era para enfrente. Y les vamos a enseñar una foto de cómo se va a mirar, pero es bien hermoso. 10 años de memorias, 10 años de tener este campamento maravilloso. Si pueden seguir, así se va a mirar de atrás. Pues más o menos se va a mirar mejor cuando los tienen. Y voy a ir a la entrar a la información de esto. La manera de pagar va a ser D, puede ser efectivo, pero la única manera de reservar uno es para poner engancho el dinero. Necesitan que pagar por la camisa antes de agarrarla. Se escucha bien malo, pero está bien. Es la única manera que sí podemos conseguir esas camisetas porque las tenemos que comprar ya cuando pone su su orden. Y la única manera de poner el orden es si tenemos el dinero. So, por favor, si quieren una camiseta del campamento o quieren dar su pago para el campamento, si lo tienen ahorita, después del servicio pueden ir a la oficina de atrás. Nuestra hermana Joana Chávez y hermana Yans Munibe están en las oficinas de atrás esperándolos y si se quieren apuntar en la lista del campamento o pagar o agarrar una camiseta, ahí es donde pueden ir. También vamos a estar listo para ustedes el domingo. Vamos a poner una mesa para que también puedan dar sus pagos allí. Nos faltan como 29 días antes para llegar al campamento. Eso es algo y yo no más ya quiero que llegue porque yo sé que el Señor tiene algo para nosotros y siendo el el 10o año, es maravilloso. Okay. Announcement. El último anuncio, el el boletín para este mes, el mes de agosto, ya está listo para ustedes y ya pueden agarrar uno allá en la oficina de atrás. Eso ya es todo para nuestros anuncios. Los tienen los los boletín allá enfrente. Los diáconos les van a poder dar uno. Y yo personalmente le quiero dar gracias a todos los visitantes. Miro muchas caras nuevas y le queremos dar gracias de parte del tabernáculo nuevo Phoenix del hermano Bernabé y siempre están bienvenidos aquí, son familia y los amamos como hermanos y hermanas en Cristo. Y pues es todo para los anuncios. Si pueden inclinar sus rostros para orar. [Música] Padre celestial, damos gracias ante [Música] ti por permitirnos de tener este servicio hermoso por la palabra que trajeron, Señor. Veradamente creemos que estabas con nosotros, que vas a estar con nosotros por el resto de nuestras vidas. Somos esa luz a este mundo. Padre, ayúdanos en la pelea. Tú estabas en la cruz en el calvario y tú dijiste, "Allí es ha terminado y yo creo." Pero Satanás no se queda en paz. Es un fanfarrón. y cuenta muchas mentiras, pero no las creemos. Lo entendemos en el nombre del Señor Jesucristo y en esa manera vamos a seguir esta gran pelea. Señor, llévanos salvos a donde vayamos, a nuestros visitantes, llévalos bien. Y mandamos saludos, saludos a la iglesia. comparten el amor que tenemos para ellos porque son nuestros hermanos y hermanas. Llévanos, Señor. Pedimos todas estas cosas. Pedimos por tus jóvenes, por esta tierra, por toda la gente y tu novia. Señor, mantennos, mantennos bien. En el nombre del Señor Jesucristo oramos. [Música] We hope to see you once again here. [Música] Amen. These are the days of Elijah declaring the word of the Lord. And these are the days of your servant Moses righteousness being restored. And though these are the days of great trial [Música] famine and darkness and soul. Still were the voice in the desert crying prepare the way of the Lord. Behold he comes riding on the cloud shining like the sun. the trumpet lift your voice he of and not science salvation come and these are the days of the dry bones becoming as [Música] And these are the days of your servant David rebuilding the temple of and these are the days of great harvest the fields are as wide in your world and we are in your declaring the word of the lord behold riding on the clouds shining like the sun the trumpetic lif your voice is a year of jubilee and out of science [Música] [Aplausos] [Música] Salvation. There's no God like Jehovah. There's no God like Jehovah. There's no God like your home.
