################################################################################
START OF FILE: 2015-10-28 - 2015-1028PM Esta Generación Mala  (1983-0109 PM) Pastor Bernie G. Garcia - Bernie Garcia.txt
################################################################################

SERMON DETAILS
========================================
Date:     2015-10-28
Title:    2015-1028PM Esta Generación Mala  (1983-0109 PM) Pastor Bernie G. Garcia
Speaker:  Bernie Garcia
Church:   Phoenix Tabernacle Inc.
Type:     Full Sermon
Duration: 1h 15m
Language: Spanish
URL:      https://www.youtube.com/watch?v=yfXTfvIz5hQ
========================================

Description:
2015Oct28 Wednesday 7:30PM Service
TRANSCRIPT
========================================
[Música] Ah. [Música] Buenas noches, hermanos. Una vez más le saludamos en nombre precioso de nuestro Señor y Salvador Jesucristo. Agradecidos con él porque nos ha permitido nuevamente estar aquí, ¿verdad? Listos para honrar y glorificar su precioso y gozo nombre. ¿Cuántos están contentos de ser cristianos? Yo estoy bien contento, hermanos. Es que me siento triste y recuerdo y digo, "Gracias, Señor, porque vamos caminando despacio, pero procuramos no voltear, tratar de llegar a ese lugar que requiere Dios de nosotros. Son tan amables de ponerse de pie y así elevar una oración a Dios. Amantísimo y buen Padre Celestial, Señor Dios, una vez más te damos gracias, Señor, por darnos la oportunidad de estar nuevamente aquí reunidos, Señor. Venimos buscando de ti, Señor, desde que amanece, Señor, diciendo hoy miércoles, Señor, amanecemos pensando en que es miércoles y es día de culto, Señor. Y más tardamos en pensarlo que cuando se llega la hora. Realmente los tiempos están acortando, Señor, pero te damos gracias por ello, Señor. Señor, ahora, Padre, ponemos este servicio en tus manos, Señor. Permítenos estar quietos, olvidar todo lo que está fuera, Señor, y escuchar a nuestro pastor. Es un condenamiento estar aquí. Realmente, Señor. Gracias, Señor. Este lo ponemos en tus manos en el nombre del Señor Jesucristo. Amén. Esta noche escucharemos el mensaje esta generación mala predicado por nuestro pastor, hermano Bernab García el 9 de enero de 1983. Este es un mensaje bilingüo interpretado por el hermano James García. Que el Señor les bendiga ricamente por medio de su palabra. Bern 1983, por favor, tomen asiento, disfruten este mensaje. Le damos la bienvenida a todos ustedes, a los amigos preciosos que nos visitan. Es un placer tenerle con nosotros. Vamos a orar. Padre, te damos gracias en esta tarde por todo lo que tú has hecho por nosotros, por la palabra que impartiste a nosotros esta mañana, Señor, al poder ver qué grande eres tú, Señor, al ver tu plan que tú tienes, Señor, y Aquí nosotros somos parte de ese tu plan, Señor. Cuán agradecidos estamos, Señor. Ahora, en esta tarde, mientras meditamos unos momentos en tu palabra, te rogamos que abras nuestra mente para comprender y captar lo que tienes para nosotros. Te lo pido en el nombre del Señor Jesucristo. Amén. Abran sus Biblias a San Mateo, capítulo 22, perdóneme. Capítulo 12, verso 43 al 45. Cuando el espíritu inmundo ha salido del hombre, anda por lugares secos buscando reposo y no lo haya. Entonces dice, "Me volveré a mi casa de donde salí y cuando viene la haya desocupada, barrida y adornada." Entonces va y toma consigo otros siete espíritus peores que él y entrados moran allí. Y son peores las cosas últimas del tal hombre que las primeras. Así también acontecerá a esta generación mala. [Música] Se pueden sentar y vamos a cantar. Hay vida, hay vida en Jesús. Así se sientan y se calman y oran por mí para que el Señor me ayude. Hay vida, hay vida en Jesús. Hay vida. Hay vida en Jesús. Yo quiero morar en la patria celestial, porque hay vida. Hay vida en Jesús. Hay vida, hay vida en Jesús. Hay vida. Hay vida en Jesús. Yo quiero morar en la patria celestial, porque hay vida, hay vida en Jesús. En esta tarde voy a voy a ponerle al tema las últimas tres palabras de el último verso que leí. Esta generación mala, eh sinceramente creemos que estamos viviendo durante la época de esta generación mala y quiero llevar como pensamiento que Es difícil poder vencer, pero venceremos. Creo que cada uno de nosotros queremos vencer, queremos saber cómo vencer. Es así, hermanos. Sinceramente creo que la respuesta a esto es fácil. Eh, hay mucha gente que no conoce a Dios. Eh, esta gente busca ayuda, van con los psicólogos, con los médicos, con diferentes personas, pidiendo ayuda para poder vencer en esta generación mala y ellos reciben ayuda conforme la capacidad del tutor que les está enseñando. Pero creo yo que la palabra de Dios es la mejor instrucción que nosotros podemos recibir. Miramos nosotros esta escritura que hemos leído y miramos que cuando el espíritu malo sale del hombre, rodea el mundo entero. Y la causa por lo cual rodea el mundo entero es porque un espíritu no tiene fuerza, excepto tenga un cuerpo por el cual él pueda obrar. Y siendo que no consigue un lugar donde reposar, pues la única cosa que tiene es regresar a su casa de donde salió. Se fija usted entre nosotros, eh yo yo me refiero a nosotros los seres humanos. ¿Cómo es que a veces nosotros tenemos hijos? posible a veces sea el esposo o sea la esposa por la x causa. En el lugar que él vive siente mucha presión y lo primero que piensa es irse de la casa. Conforme las estadísticas, muchos jóvenes o la mayoría de los jóvenes están yendo de la casa. Y una de las causas es que sienten una cierta presión. Ellos, ellos se van de la casa, se van a otro pueblo, a otra ciudad, a otro estado, buscando el reposo que el alma de ellos desea. Pero resulta que cuando se van de la casa se dan cuenta que es más difícil que cuando estaban en la casa, porque en la casa no tenían que pagar tanta renta, comprar la comida, la ropa y tantas cosas así. Y después de que rodean y van a diferentes lugares y encuentran que no hay un auxilio para ellos, regresan a la casa. Y la primer cosa que ellos hacen, si es que no vienen arrepentidos, vienen poniendo órdenes al jefe de la casa. Es lo mismo que acontece con un espíritu malo, ¿verdad? Él cuando ya da vuelta por donde quiera, él regresa a su casa de donde salió, pero ya viene dando órdenes. Ahora no solamente me tienes que mantener a mí, tienes que mantener a mis siete otros amigos que traigo conmigo. Amén, hermano. ¿Verdad? Miramos nosotros que la escritura dice que si acaso regresa y encuentra esa casa desocupada, entonces es cuando entra a esa casa. Por eso es que es mejor ocupar la casa, ¿verdad? ¿Cuántos de ustedes han tenido una casa muy pequeña? Dígame, levante la mano. ¿Cuántos han tenido una casa muy grande? Mire, hay muchos hombres que han creado a sus familias, eh, se casan sus hijos y ellos viven todavía en esa casa donde ellos crearon a sus hijos. Ellos están jubilados, ya reciben cierta pensión. posible tienen cuatro recámaras y después de de estar viviendo así unos cu o c años se pone listo el viejito o la viejita y le dice a su esposa o a su esposo, "Hay que tomar inventario de de nuestra vida." Le dice, "¿Por qué? Porque ya nuestros hijos ya se casaron, ya los criamos, ya se casaron y la casa que tenemos es muy grande para nosotros, pero realmente es tan grande que nosotros solamente ocupamos una recámara, pero la casa siempre está llena de hijos, de nietos, de vecinos, de comadres, de compadres. Mejor vámonos a vender la casa y a rentar una casa de esa de los viejitos y rentar una casa o comprar una casa con los viejitos porque se dan cuenta que cuando tiene una casa muy grande trae muchos problemas. Porque la casa tiene que estar ocupada. Pero cuando alguien tiene una casa muy pequeñita, por eso mucha gente no quiere rentar una casa más grande, porque dice, "Si tengo una casa muy grande, tengo que hospedar y tengo que recibir a mis hermanos y a mis hermanas. Entre más grande la casa, más difícil de ocupar esa casa. Pero en resumidas cuentas es la causa por lo cual ese pueblo como como Sity es tan famoso y tan habitado, porque los viejitos se están dando cuenta que cuando ya querían a sus hijos no han terminado con su trabajo porque siempre está en nosotros como hijos regresar a la casa de donde salimos. No más que cuando regresamos ya regresamos con la cría 5 se o niños, ¿verdad? Y ahí está cuidando a tanto niños. Bueno, yo no más estoy sacando lo natural para que puedan ver ustedes lo espiritual. Cuando un espíritu malo sale del hombre, él camina y levanta ciertos amigos y luego y luego regresa y encuentra la casa desocupada, vacía. Esto significa que el hombre está ocioso. Cuando el hombre está ocioso, entonces aquel espíritu malo tiene la capacidad o el derecho de entrar dentro de ese hombre. Ahora yo quiero que nos fijemos en dos palabritas y las palabras se parecen, una de ellas eh es imponer y la otra es costumbre. Eh, ahora la palabra imponer es poner una carga o obligación. Y la palabra costumbre es sinónimo con hábito. Ahora, costumbre y imponer no son sinónimos. Se parecen, pero no son sinónimos. Costumbre y hábitos son sinónimos. Como por ejemplo, digámos nosotros, ¿verdad? Cuando nosotros somos niños, nosotros no fumamos. ¿Cuántos nacieron fumando? Nadie, ¿verdad? Muchos mueren fumando, ¿verdad? Pero no, pero no nacen fumando. Pero entonces él él voltea a su izquierda y voltea a su derecha y luego ve que la comadre fuma, que la que va a la escuela con ella fuma, su amiguito fuma. Entonces él empieza a tomar el cigarrillo. A veces cuando toma el primer chupido o cuando chupa por primera vez se ahoga. Es que no está acostumbrado, ¿verdad? Pero él él se impone, no impor se impone, ¿verdad? Y dice, dice, "Yo voy a fumar porque mi amiga fuma. y está batallando, ¿verdad? Pero él quiere ser popular como lo demás. ¿Usted recuerda el profeta de la edad? ¿Cómo es que aquella dama tomó un cigarrillo [Música] y ella estaba fumando y luego le da el cigarrillo al profeta? Pero él él no quería fumar. Pero entonces ella empezó a decirle, "Ah, eres un afeminado, no, no eres hombre." Y él dijo, "Dame el cigarro, ¿verdad?" Pero no pudo fumar, ¿verdad? Salió corriendo porque todos nosotros queremos ser popular, pero nadie que empieza a fumar sabe fumar, pero se impone, dice, "Voy a fumar hasta que aprenda a fumar. Al rato le sale el humo por la boca, por las narices y posible hay unos tremendos que hasta por las orejas le sale el humo, pero ahí se están ellos imponiendo. Pero al rato ya no es una imposición, ya es una costumbre. automáticamente estiran la mano y agarran el cigarrillo. Entonces ya es un hábito. Y cuando llega a ser un hábito, es difícil quebrar ese hábito porque ya se impuso, se impuso a hacer eso y luego llega a ser un hábito. Cuando es hábito, el hombre lo hace automáticamente, entonces ya se forma una costumbre. ¿Cómo podemos vencer, hermanos? Es difícil para vencer, pero pero venceremos. Ahora me voy a dirigir a los jóvenes, hermanos casados, jóvenes. Espero que no me esté dirigiendo a los viejitos, ¿verdad? Porque ellos ellos ya ellos ya saben mejor que nosotros los jóvenes. Por ejemplo, la gente acepta al Señor Jesucristo. Ellos creen que Jesucristo murió por ellos. Entonces bajan ellos a las aguas y son bautizados en bautismo cristiano. Se van al trabajo o a la vida pública y se dan cuenta que está difícil vencer, ¿verdad? un problema aquí, otro problema allá, otro problema por acá y dice, "No puedo vencer, hermanos." Bueno, yo yo creo que si nos preguntamos ciertas preguntas, la palabra nos puede ayudar a vencer. Como por ejemplo, se fija usted que los hermanos jóvenes eh se ponen bastante nerviosos los viernes y luego nosotros preguntamos, "¿Y por qué se pone nervioso los viernes?" Es que los viernes agarraba su chequecito el hombre, ¿verdad? Y posible es cuando llegaba y se tomaba sus cervecitas. o posible levantaba a su mujer de la casa y se iban por ahí a pasearse a ver las películas que están puestas X, ¿verdad? Y allí se gozaban ellos, pero ahora aceptaron al Señor y ellos no se dan cuenta qué es la cosa que no pueden vencer. Y es que el viernes se ponen bien nostálgicos y se sienten como aquel eh animalito o aquel ave que le cortaron la sala. Eh, y al rato empiezan a ver al pastor, a los hermanos, como algo raro y ellos realmente no saben la dificultad. Es que el viernes no pueden ir a pasearse ya como se paseaban. El sábado tampoco. Y cuando llegan el domingo llegan con el rostro para abajo. Ya. Pero ellos no saben por qué. Es que todavía en ellos hay ese hábito o esa costumbre que tenían de cada viernes dar sus vueltecitas por ahí. Entonces, ¿cómo podremos vencer? Tenemos que quebrar ese hábito. Entonces, tenemos que imponernos eh hasta que este se forme otro hábito en lugar de ese hábito. Por ejemplo, ¿qué es lo que usted debe de hacer? Usted debe de buscar amigos fuertes en la palabra para estar con ellos los viernes por la tarde. No, no trate usted de estar con ellos los miércoles o los jueves o los martes o los lunes, porque los lunes ni salían para ningún lugar, ¿verdad? Se quedaban pero los viernes sí se iban a pasear por ahí. Entonces ahora usted dice, "Yo voy a buscar a los hombres más fuertes alrededor de mí." Aquel hermano siempre trae la Biblia debajo de sus hombros o de sus brazos, perdón, siempre trae un librito bueno para leer, siempre anda hablando de Jesucristo. Yo le voy a decir, "Hermano, ¿te juntas conmigo el viernes por la tarde? Si es casado, nos vamos a juntar con ellos posible a comer unas donas y y una Coca-Cola o algo así, ¿verdad? Pero juntarnos a a charlar de de cosas buenas. Y cuando usted lo haga, usted va a venir de allí y va a decir, "Verdaderamente estuvo agradable." Aunque en lo profundo de su corazón va a decir, "Pero no estaba tan suave como aquellos viernes que seor, pero usted se va a imponer ahí la imposición, la imposición ocupándote en algo bueno. Al rato es una costumbre." Y entonces ya usted cuando no tenga a dónde ir los viernes un buen hermano para platicar de las cosas de Cristo, usted anda buscando a ver a dónde encuentra el lugar. Automáticamente usted anda buscando un lugar donde reunirse con sus hermanos para platicar sobre la palabra de Dios. Ahora, ¿qué hacía usted los sábados? Ahora usted debe eh debe de planear bien su tiempo para mantenerte ocupado. Recuerde, aquel espíritu entró otra vez al hombre porque el hombre se mantuvo desocupado y usted debe de mantenerse ocupado. Y y sabe usted que hay tiempos en que el trabaja más fuerte que nosotros. Usted dice, "No es así, hermano. Yo creo que que el trabaja más fuerte en fines semanas, viernes, sábado y domingo, porque el lunes ya sabe que la gente tiene que ir a trabajar. Entonces, los sábados usted tiene que planear bien su día. Es la única manera que usted puede vencer. Por ejemplo, ¿qué clase de música escuchaba usted? Se fija usted, hay gente que me dice, "Hermano García, no sé qué pasa conmigo." Y empiezo a hablar con ellos y digo yo, "Allí está el, por ejemplo, ¿qué clase de música escuchaba usted?" Vamos, vamos a dar un ejemplo. No quiero nombrar nombres porque a lo mejor se pelean a la noche, pero posible ahí está una hermana o un hermano que él escuchaba una cierta canción cuando andaba con sutana o mangano, pero nunca se casó con ella o con él. Pero cada vez que oye esa canción se recuerda de aquellos mil amores que perdió y luego escucha aquella canción y allí está piente, piensa y piente y piente. Se va al trabajo y al rato ahí anda con el martillo pensando en ese mil amor que perdió a causa de una sola canción que oyó. Y ahí está martellando. Oh, los ojos se le salen. Al rato dice, "Hermano García, no tengo victoria. No, no siento ganas de alabar al Señor. ¿Cómo es? ¿Y por qué? es que no nos fijamos que esas cosas pequeñas nos arrastran a tiempos infortunos de acordarnos de cosas que no debemos de acordarnos. Amén, hermanos. Ahora, una una cancioncita eh derrota a miles de almas, pero si usted se da cuenta que una cierta canción le trae ciertas memorias y cuando usted va pasando por ahí y la están tocando, saque su algodón y póngalo luego luego aquí para que no oiga absolutamente nada. Y usted entonces eh va a estar bien ante los ojos de Dios porque usted se va a sentir bien y acostúmbrese o impóngase eh a oír música cristiana. Escuche esos cantos que usted oyó cuando vino al calvario, cuando vino a la cruz, cuando vino al altar, cuando se entregó a Dios. Pero pensar en cosas buenas, hermanos, así es como podemos vencer. Ahora, una pregunta, ¿te sientes tentado demasiado a veces? Ay, hermano, ya estoy muy tentado demasiado. ¿Cómo puedo vencer? Bueno, la manera que podamos vencer hay que regresar y ver qué es lo que has hecho y a dónde has ido durante los últimos días. Por ejemplo, digamos que de repente yo me siento muy tentado y digo, "Yo ya no puedo vencer y ya no puedo caminar yo en este camino. Lo que debo de hacer es detenerme y empezar a investigar mi vida a ver a dónde he ido durante las últimas semanas." Y entonces me doy cuenta que los viernes por la noche me voy con fulano eh a tal coffee shop eh para tomarme un cafecito ahí muy inocentemente y platicando cuando éramos jóvenes, porque uno se hace viejo, pero el corazón nunca se hace viejo, hermano. Allí empezamos a platicar nada malo, no hablamos de adulterio, nada de eso, pero ahí ocupándose en charlarlo más, el tiempo ocioso, la casa nuestra desocupada y luego investigamos nuestra vida y nos damos cuenta que estamos yendo a lugares que no deberíamos de ir, gastando o usando mucho tiempo en cosas importunas. Hay que cambiar la rutina, hermanos. Cuando miramos que algo mal está en nuestra vida, debemos de formar buenas costumbres, como por ejemplo, hay que leer la Biblia. Cierto tiempo del día, hay que leer nuestra Biblia. Cierto tiempo del día hay que orar, ciertos días hay que hacer algo por un necesitado, formando nuevas costumbres. Usted toma su Biblia y la lee diario a tal horas y cuando usted no lo hace, usted no se siente bien porque es un hábito, es una costumbre que usted tiene. De igual manera con la oración. Usted ora todos los días a cierta hora y cuando no lo hace, usted voltea por sus hombros hacia atrás como que alguien lo va persiguiendo. Es es su sombra, hermano. Es sombra que le está diciendo que regresa a la oración con buenas costumbres, hermanos, ocupándonos en algo bueno. Ahora nos acostumbramos, hermanos, o primeramente nos imponemos a ayudar a alguien pararnos y voltear a nuestros lados. El hermano pues él está muy viejito ya. Él no puede arreglar su casa, no puede poner el screen o la tela en la ventana o en la puerta. Yo voy a ir el día sábado que no trabajo, voy a ir por la mañana y le voy a poner la tela en la ventana y en la puerta. Ahí está. Ahí está trabajando, ocupado. Se está imponiendo, se está imponiendo una imposición sobre su cuerpo, porque no es muy agradable levantarse muy tempranito cuando es es mejor quedarse dormido los sábados. Pero se está imponiendo una imposición, eh, formando una buena costumbre. Al rato anda volteando a todos lados porque ya arregló todas las telas de todas las casas buscando algo más que hacer. Perdóneme, hermano, pero la Biblia lo dice. Una persona así, un espíritu malo no puede dominarlo, hermano. Está ocupado en cosas buenas, hermano. Esa es la manera que podemos vencer, hermanos. ¿Ustedes quieren vencer, hermanos? Es fácil. ¿Se han fijado ustedes que muchos hermanos siempre están derrotados? y no saben por qué están derrotados. Yo les pregunto en esta noche, ¿no quieren ustedes revisar su vida y a ver qué es lo que han hecho durante las últimas tres, cuatro semanas? A ver, ¿a dónde van? ¿A qué casa van? ¿Con quién se pasean, qué hacemos con nuestro tiempo? Y ahí vamos a encontrar el mal. ¿Por qué estamos derrotados? [Música] No hay ninguna causa por la cual nosotros debemos de estar derrotados. La Biblia y el mensaje ahora nos instruye. ¿Qué es lo que debemos de hacer? Eh, a veces alguien dice, y lo he repetido muchas veces, dice, dice, "Yo ya no puedo." Dice, mucha gente me dice, "Yo ya no puedo", dice. Es puro chisme. Yo no oigo ningún chisme porque no tengo tiempo de oír chismes. ¿Por qué? Porque estoy ocupado en algo más. Entonces, la falta o el error no está en el hermano, está en nosotros, hermano. Se fija usted que un hermano que tenga ejercicio, ¿cómo se puede mover? ¿Verdad? Es lo mismo cuando nos ejercitamos en la fe, hermano. Practamos la palabra, aplicamos la palabra, pensamos en cosas buenas, hacemos cosas buenas y todo es bueno para nosotros, hermanos. Pero ahí nos quedamos ociosos. El hermano Jimmy es buen hombre, pero ya tiene una semana que no me visita. Oyes, a lo mejor se volteó contra mí, hermano Jimmy. Oyes, no me habló ni por teléfono. Ya tiene dos semanas que no me habla por teléfono. Y otra cosa, cuando me interpretó el domingo, no hizo tan bien como hizo el otro domingo. lo estaba haciendo intencionalmente. A lo mejor al rato ahí estoy ocioso en vez de levantarme y decir mentiroso y lo digo, Dios mío, ayuda a mi hermano Jimmy. Si no me ha hablado por teléfono es porque él está ocupado en las cosas buenas. ¿Por qué no has hablado tú por teléfono? porque est ocupado. Bueno, lo que es bueno para el ganso es bueno para la ganza, ¿verdad? Entonces, miramos nosotros que la mayoría de las cosas son porque no tomamos un inventario de nuestra vida. Hermano, cuando estamos ocupados en las cosas buenas, no hay tiempo para ocuparnos en las cosas malas. Yo a veces voy con una persona y le digo, "La invito al tabernáculo." Dice, "No tengo tiempo. Es que el viernes tengo bingo. Eh, los domingos por la mañana me junto con las comadres. Los domingos por la tarde estoy con la Unión. Todo el tiempo están ocupados. ¿Por qué no voltear la cosa nosotros y estar siempre ocupados y que nos diga el "Vamos al baile, no tengo tiempo, voy al tabernáculo. Vamos, vamos a a chismogrefer allá con los hermanos. No tengo tiempo porque voy a orar con el hermano. Vamos a pasearnos por ahí. No tengo tiempo porque hoy tengo estudio con los jóvenes. Aleluya, hermanos. Victoria, hermanos, es pequeña. Es pequeña, pero ahí es donde se vence, hermanos, tomando un inventario de nuestra vida y a ver en qué nos estamos ocupando. Vamos a orar. Padre, te damos gracias por tu palabra. Ya mero hacía el milagro, Señor, pero me pasé unos cuantos minutos. Pero yo te pido, Padre, que cada persona que me está escuchando en esta tarde repase su vida por los últimos días, las últimas semanas y y a ver a dónde va, qué es lo que hace, qué es lo que oye. Y ahí va a encontrar la causa de la derrota. ¿Por qué no cambiar y hacer una imposición sobre nuestras vidas para acostumbrarnos en cosas buenas? Así como aquel se impuso y luego llegó a ser un hábito de fumar y tenía que estar fume y fume y fume porque era un hábito. ¿Por qué no voltearlo ahora? imponernos sobre esta carne y formar buenos hábitos, Señor, hasta que todo sea para honra y gloria de tu nombre. Te presento a cada persona, a los jóvenes, a las grasas, a los niños, a las ancianas, a los ancianos, a cada uno, Señor, en tus manos están en el nombre del Señor Jesucristo. Am al Señor, hermanos. Están contentos porque ya me lo me aventaba un día, ¿verdad? Me pas más 10 minutos de la media hora. Vamos a cantar el número uno. A la lucha marchemos cristianos. ¿Cuántos me entendieron, hermanos? Se pusieron muy pensativos, ¿verdad? A la lucha marchemos cristianos. La primera estrofa y las últimas dos posible. Y pasa el hermano Eliot. Y luego pasa al hermano Ernesto para que le interprete. Se quiere poner de pie, hermano, para que descanse un poquito. Salúden a su hermano. Dígale, "Hermano, yo quiero pensar en cosas buenas, hermano. Busque, busque a los fuertes, no, no busque a los flacos. para que se pueda juntar con ellos, porque un flaco se junta con otro flaco y al rato se lo lleva al viento. Agárate, agárrate de uno pesado. No me estoy refiriendo yo al cuerpo natural, me estoy refiriendo a lo espiritual. Agár un pasado y y viene un viento y no se lo lleva. A la marcemos cristianos revestidos de fe y caridad. Por espada tenemos la Biblia que hoy es tiempo de dar libertad. Oh cristiano antorcha del mundo, levantar [Música] perdón por la verdad. Yo tendré la victoria por Cristo y entraré en tu reino celestial. Estaba leyendo en un magazín o en el periódico de de una Biblia muy antigua y cómo ha venido pasando de generación a generación y dicen que la Biblia hoy en día en los Estados Unidos es el libro más popular que hay y aunque es el más popular casi no se lee, pero decía este cuento, dice que allá la bisabuela que ella tenía esta Biblia en sus manos y que a diario la leía por horas. Y así es como acostumbraban los ancianos, o sea, los antepasados, hermano, acostumbraban a tomar la Biblia y a leerla a diario. Por eso que aquellas damas eran unas damas tremendas y aquellos varones eran unos varones tremendos, hermano. ¿Por qué no tomar la Biblia y leerla a diario, hermanos? Si Dios es el mismo, todavía puede haber damas igual que las antiguas y puede haber varones igual que los hombres de antaño, ¿verdad? Y y la fuerza viene a través de la lectura de la palabra de Dios. Lincoln, Lincoln, un tremendo presidente. Él no fue a una escuela pública como usted y yo fuimos, pero él tenía un libro en sus manos siempre. Era la Biblia, hermano. No hay mejor educación que la que se encuentra en la Biblia. Entonces, a la lucha marchemos cristianos. Vida eterna es la dádiva de Cristo. Cuando leamos la Biblia, vida eterna, la dádiva de Cristo. Al que deja su antiga condición, obtendrá por premio de su obediencia. Las moradas del reino de su amor. Se puede sentar. Oh, cristiano santor ya del mundo. [Música] Agradecemos al Señor por el mensaje que escuchamos hoy. Apreciamos el mensaje predicado por nuestro pastor Benab García y les damos la bienvenida en el precioso nombre de nuestro Señor Jesucristo. Apreciamos su presencia en este tarde de miércoles y esperamos que fuera una bendición para ustedes. ¿Cuántos tienen un agradecimiento al Señor en esta tarde? Si se pueden poner de pie. [Música] Tenemos unos agradecimientos ante el Señor en esta tarde. La hermana Leticia García por todas sus bendiciones. Carmen [Música] los hermanos Ovidio y Carmen Zamora por la sanidad del niño Wizard. En este día los doctores pensaron que él tenía un tumor, pero en su chequeo no pudieron encontrar algo. Castillo por sanidad el hermano Roberto Carillo y los siguientes tienen una petición secreta ante el Señor. [Música] Eso es todo lo que tenemos escrito en esta tarde. [Música] Estaremos orando por estos estas cosas y también por los diezmos y la ofrenda. Si fueran tan amables de inclinar su rostro para orar. [Música] Gracias, Padre, en esta tarde [Música] por darnos el privilegio de venir y escuchar tu palabra, esta generación maligna, pero tú dijiste que nos ibas a dar un algo. [Música] La palabra de Dios te amamos en esta tarde. Te agradecemos por tu gracia y misericordia. Sabemos que fuiste golpeado por nuestras heridas. Fuiste golpeado por nuestras iniquidades. Por tus llagas somos sanos. Estamos dependiendo en eso en esta tarde. Primeramente te damos gracias por los agradecimientos, por todos los resultados que salieron de acuerdo a tu palabra. Te amamos, Jesús. Perdónanos por nuestros pecados y nuestras fallas. Te necesitamos. Dependemos de ti. Caminamos por fe en esta tarde tratando de parar en tu palabra. Ayuda a tus hijos, Padre. Señor, bendice a cada persona que vino en esta tarde y ayuda a aquellos que no pudieron estar aquí. Los amamos. Es una batalla. Pero dependemos en ti. Venimos en esta tarde a decirle a todos en qué lado estamos. [Música] Gracias, Padre. Una oración especial por mi pastor y la hermana Lili que están en casa. Ayúdanos, Señor, tu pueblo. Alístanos, Padre, como se acercan las convenciones. Llénanos de tu fuego, el Espíritu Santo. Cuando la gente venga, serán bendecidas. Ahora, Señor, pido que bendigas esta ofrenda, que bendigas al dador alegre. Aquellos que dan del corazón, los que tienen poco, pero aún así te dan. [Música] Que te retemos en esta tarde porque sabemos que no te podemos dar más de lo que tú nos das a nosotros. Te agradecemos por tus bendiciones. Te amamos tanto. Ten tu manera con nosotros y el resto del servicio lo ponemos en tus manos. Hemos recibido tu palabra. Ahora que te adoremos con agradecimiento y gracia porque tú mereces toda la honra y gloria. En el nombre del Señor Jesucristo. Amén. [Música] Amén. En las olas inmensas heavcido mal. Y asaltan de mi alma la pobre embarcación de rodillas a Cristo y el huracán [Música] deshecho para la voz de Dios. Es Cristo roja dela de mi fe. [Música] Los males y hay temor terminarán por siempre. Por mi supremo rey [Música] es Jesucristo mi refugio. [Música] Me guarda de peligro, de prueba, de dolor. Él manda que los tiempos no tempestad. Los mares seen, la remotó en Cristo Cristo el agua confiando más. Es Cristo la roca, el anca de mi fe. Los valesentos y hay temorarán por siempre. Supremo rey. Es Jesucristo vive. Mi dulce salvador y mi hermoso amigo yo. de mar porque yo al cielón de ser de amor la fuente de dicha es Cristo la roca de mi Los pensamentos y ales temor terminará por siempre por mi supremo rey. Jesucristo vive proo asiento. Si alguno ya está en Cristo, nueva criatura es habiendo sepultado de su alma la Vel, andando en otra vida, sirviendo lo mejor, sabiendo que el trabajo no es mano En el Señor todos sigamos al Señor Jesús. Oh, Señor, solamente a él. Él no por su ser. [Música] y nos concedes [Música] hoy los cansados Jesús el salvador quitándoles la carga que pone el tentador y Fuegos alegres andando por tu de Cristo santo nombre, haciéndonos saber. Todos digamos al Señor Jesús. solamente a él que nosa por su y nos conceda ser la iglesia que la Biblia nos ampara, nos da la instrucción, [Música] nos sirve como que alumbra el corazón y luego la promesa que Cristo nos envió. La fortaleza y saló. Todos sigamos al Señor Jesús, obciendo solamente a él. Él nos deja por su nos conceda ser la iglesia fiel. Alcemos todos cantos a Dios de la porque nos hizo santos por Cristo y sueluya. Viquemos nuestra vista en Cristo el capitán. Con fuerza entonces suya vencemos más atar. Todos sigamos al Señor Jesús. Siendo solamente a él. por suoscán [Música] la iglesia fiel. Amén. Vamos a seguir adorando al Señor. Ayúdenme a cantar este canto. Divino compañero del camino. Divino compañero del camino, tu presencia siento yo a transitar tu corazón. [Música] Ya luz la luz bendita de su amor. [Música] Quédate, Señor, y hace aleluya. corazón aaro [Aplausos] [Música] tu morado a permanente. [Música] Acéptalo, acceptal mi salvador. [Música] Las horas de la noche se aproxima y el tentador seará. [Música] de Jesús el camino. Ayúdame, ayúdame a Señor. Gracias. el corazón paraar [Música] con tu a permanente. [Música] Acéalo, acalor mi Salvador. [Música] Conigo la volvada se hace por ser mi caminará. [Música] Jesús [Música] señor Gracias. [Música] el corazón para tu corazón [Música] [Música] mi salvador. [Música] Pueden inclinar sus rostros, hermanos. Señor, una vez más agradecidos una vez más, Señor, por habernos permitido estar aquí en este lugar y poder haber escuchado de tu palabra. El único que puede eh que es el aliento para nuestras almas, Señor. Ahora, Señor, guárranos a cada uno mientras salimos de este lugar. Líbranos de todo mal, de todo peligro, Señor. Aquellos que estarán saliendo a al campo misionero, Señor, pedimos que tú seas el que los guardes y de igual manera los traigas con todo bien, Señor, a cada uno de nosotros. llévanos con todo bien a nuestros hogares en el nombre del Señor Jesucristo te lo pedimos. Señores, amén. Están despedidos. Vamos a cantar mientras van saliendo. Mira al cordero de Dios. Si del pecado anhelas el perdón, [Música] mira al cordero de Dios. Él por su muerte trajo redención. [Música] Mira al cordero de Dios. Mira al cordero de Dios. Mira al cordero de Dios. Él solamente puede salvarte. Mira al cordero de Dios [Música] en tentación tú das mi temor. Mira al cordero de Dios. Él con su fuerza me hace vencedor. Mira al cordero de Dios. Mira al cordero de Dios. Mira al cordero de Dios. Él solamente puede salvarte. Mira al cordero de Dios. Si estás triste y falta en ti valor, mira al cordero de Dios. Tu alma con canto llenará su amor. Mira al cordero de Dios. Mira al cordero de Dios. Mira al cordero de Dios. Él solamente.
