################################################################################
START OF FILE: 2015-05-20 - 2015May20 Wednesday 730pm Service - Unknown Speaker.txt
################################################################################

SERMON DETAILS
========================================
Date:     2015-05-20
Title:    2015May20 Wednesday 7:30pm Service
Speaker:  Unknown Speaker
Church:   Phoenix Tabernacle Inc.
Type:     Full Sermon
Duration: 1h 47m
Language: Spanish
URL:      https://www.youtube.com/watch?v=a16xXcoW8mE
========================================

TRANSCRIPT
========================================
[Música] [Aplausos] [Música] [Aplausos] [Música] [Aplausos] [Música] [Aplausos] [Música] [Aplausos] [Música] [Aplausos] [Música] [Aplausos] [Música] [Aplausos] [Música] [Aplausos] [Música] Buenas [Música] noches. Si pudieran ser tan amables de ponerse de [Música] pie para abrir el servicio con una oración. Inclinemos nuestros rostros. Señor, Padre celestial, venimos humildemente ante tu presencia, Señor, y sabemos, Señor, que tú eres todo suficiente para nosotros y hicimos el sacrificio de venir porque te amamos con lo más profundo nuestro corazón. Y no es porque somos algo [Música] especial, pero es tu misericordia. Entonces, de regreso a ti, [Música] Padre, venimos a honrarte a ti con nuestra presencia porque te amamos. Venimos, pedimos por una bendición especial en esta noche y como mientras escuchamos al orador, que lo [Música] bendigas y de igual manera el resto que va a tomar a cabo de esta noche. Y bendice al que escucha, aquellos que están viendo a través y a los músicos. Aquellos que ayudan atrás, el ministerio, Señor, a todos, [Música] Señor. Y nuestros saludos hacia nuestro pastor mientras nos ve. Pedimos que le bendigas a él también. Y, Padre, colocamos este servicio en tus manos. que nos bendigas tú con tu con tu presencia [Música] acá y colocamos ese servicio en tus manos desde el principio al final, porque es por tu honra y gloria en el nombre del Señor [Música] Jesucristo. Pueden [Música] sentarse. Cuán gloriosa será la mañana. Cuando venga Jesús el Salvador, las vidas como hermanas, [Aplausos] bienvenida al Señor. No habrá necesidad de la luz de resolverá tú. Y canto su hija como Abraham y porque entonces Jesús el rey del cielo, para siempre será toda la gloria. Esperamos la mañana. Esperamos la mañana gloriosa para dar la bienvenida al Dios de amor. [Música] de la santa presencia del Señor. y el sol y tampoco suador. Ahí no hay al mi princesa y dolor, porque entonces Jesús el rey del cielo, ahora [Música] los cristianos. [Música] y también elo de y [Música] la cordero estará en el [Música] lugar de la luz. [Música] yura para siempre [Música] por resto de mi vida. [Música] Poderoso de mi [Música] vida, Señor, te alabaré. [Música] aliento es mi vida y nunca meéo tu [Música] dulce es más dulce que [Música] me saca [Música] de y me levante [Música] al y a mi [Música] fuego fuerte que pasó. [Música] [Aplausos] [Música] Ya tu [Música] voz tu reasera y alabar con [Música] No me siento tan en [Música] brazos ni puerta cierre delante. de su voz no hay dolencia culpas que se queden delante de su voz las tempestades se calma al amor de fiel que Todo en su palabra es pura y es puro para los que creen en él. Amén. Una vez más. Por el resto de mi vida, Señor, te alabaré. Pues tu aliento es mi vida y nunca me cansaré. [Música] Puedo oír tu, [Música] Señor. Es más dulce que [Música] la que me saca de [Aplausos] [Música] esta y me [Música] levante. a mi fuego y [Música] terremoto. Viendo fuerte que [Música] pasó. Ya viví tantos [Música] peligros más tu voz [Música] meó. Tú ordena las estrella. [Música] y alos [Música] límites. Hoy me siento tan [Aplausos] seguro en tus brazos, oh altísimo, no hay puerta. que te delante de tu voz. No hay [Música] dolencia, mi culpa que se delante de tu voz. Las tempestades se calma a la voz. [Música] Todo pues tu palabras es puras y es puro para los que creen en él y escudo para los que creen en él. [Música] Bless. Dios los bendiga. [Música] Why should I feel disaged? Why should the shadows come? Why? Should my heart be [Música] lone for heaven and hope when Jesus is my portion A constant friend is his ey is on the spiral and I know he watches That's why I sing. I sing because [Música] happy I see because I'm free [Música] for is on the space. And I know he [Música] watches. Let not your heart be trouble. His tender word I hear and resting on his goodness. I lose my doubt [Música] and by [Música] the lead. Oh, was the majesty? Oh, [Música] his and I know me. That's why I sing. I sing because I'm happy. Oh, I sing because I'm free. Oh, his ey is on the spiral. And I know he watches me. I sing because I'm happy. I sing because I'm free. And I know he was Oh, I see I feel his eyes. and watch I because I'm happy. I and I Amen. [Música] [Aplausos] Ah. [Música] The moments come and the seasons come and go. One day we're young, then we've grown on. The scen of life show the changes through the e with memories. My heart will always hold the thoughts of the yesterday. Speak to me and say the time was made to bring us close to the one we love the most. Right now we praise him for all our hearts and soon we praise them face to face. Though we sit in heavenly places with his mercy and his grace. But the greatest joy will come when his beauty I'll embrace. Right now we praise him from our hearts. Soon we praise him face to face. There's many times I've tried to picture in my mind what heaven's like and what we're going to find. A cloud appeared with a message from on high. The prophet's word, open my blinded eyes. You could never see it all on a pain in or a wall. use nothing down here will compare when we behold him over that right now we praise him from our hearts soon we praise and face to face though we in heavenly places with his mercy and his grace. But the greatest joy will come. When his beauty will embrace right now we praise him from our heart. Soon we praise face to face. Right now we praise him for our hearts. Soon we praise him face to face. Though we sit in heavenly place. with his mercy and his grace. But the greatest joy will come. When his beauty I'll [Música] embrace right now we praise him for all our hearts. praise him face to face. [Música] [Aplausos] [Música] Amen. God bless you this evening. Is it wonderful to be in the house of the Lord? Praise God. Beautifuls. You hear the guitar? Can you hear the guitar? K. [Música] You are the lily of the [Música] valley. You are the bright and morning star. You are the fairest of 10,000. [Música] You are the shelter from this raging world. [Música] You are the foun of living water that Bloom this desert in my heart. Your love is sweeter than [Música] honey. Your tears have washed away my painful scars. And it's my heart's desire. The eye of that love and all consum me fire Lord I long to know you more. Yes, it's my acquire that love and all consuming fire. Lord, I long to know you [Música] more. Your name is wonderful and mighty. Your name is everlasting king. Your name is foolishness to many. Just like before it was revealed to me. And it's my heart's desire that I acquire that perfect love and all can. Zooming fire Lord I to know you more and it's my heart desire that I acquire that perfect love and all consuming fire Lord I to [Música] You know I w to know you more. [Música] [Aplausos] Lord, I w to know you more. Or is my heart desire that I acquire that earth and consuming fire. Lord, I long to know you [Música] more. Take me higher, Lord. I long to know you more. [Música] Oh. Gracias. [Música] [Aplausos] Señor les bendiga, hermanos. Que el Señor añada las bendiciones a los especiales en esta noche. ¿Estuvieron bien, verdad? Se gozaron. Le damos la bienvenida a cada uno de ustedes en esta tarde. Estamos contentos en esta tarde. Esta noche es una noche especial, ¿verdad? Creo que sabemos eso. Tenemos un servicio, va a ser un tremendo servicio con un invitado especial de nosotros no más sabemos decir que es de África, ¿verdad? Pero nuestra mente a veces no logra ni siquiera hacerse una idea dónde está o o cómo es, ¿verdad? Entonces, pero Dios sí sabe, hermanos. Y Dios tiene todo bajo control. Y yo me maravillo porque aún en esos lugares que no conozco, ahí hay hijos de Dios. Y eso me da fuerza, hermanos, para seguir adelante. No les da, no les da gusto por eso, hermanos. Pónganse de pie. Vamos a leer algunas peticiones. ¿Cuántos tienen una necesidad en esta noche? Somos el pueblo más enfermo, dijo el profeta. Pero también somos el pueblo más maravilloso que puede estar en esta tierra. Y yo le doy gracias a Dios por mi sanidad, por esa maravillosa oración que hizo nuestro hermano Timoteo Pérez este domingo pasado, donde hubo liberación. Los demonios huyeron, hermanos. Solamente el que creía, el que cree pudo recibirlo. Pero cada parte, cada parte del programa, si nosotros pudiéramos entender y creerlo, podríamos entrar en esa atmósfera divina, ¿verdad? y poder y podríamos entender un poquito más a Dios, aunque es imposible entender a Dios, ¿verdad? como humanos, porque estamos en esta mente, en este cuerpo de corrupción, pero por su gracia, por su divina gracia, qué preciosa palabra que nosotros podemos entender esa palabra de gracia que aún los ángeles no la entienden ni los nieles, pero nosotros como humanos entendemos lo que es la gracia de Dios. Bendito sea el nombre de nuestro Señor Jesucristo, hermanos, la hermana Esperanza Mondragón Gómez, Esperanza Monragón Gómez, da gracias a Dios por la oportunidad de un nuevo trabajo y los hermanos piden por sanidad. La hermana Lourdes García, la hermana Brenda Cubillo y ahorita por vía telefónica nos llegó esta petición de sanidad. Él se llama Ibra Hendrix y él está pidiendo porque su papá tuvo un derrame cerebral. y su abuela tuvo un ataque al corazón. Yo no conozco al hermano Ibra, pero Dios sí lo conoce y lo más tremendo que conoce su corazón y como él lo pidió, él lo va a recibir. Yo creo eso, hermanos. La hermana Carmen Zamora y la hermana María Luisa HF y el hermano Aurelio Leiva. Ellos tienen peticiones que el Señor conoce. La hermana Guadalupe Noriega, ella pide oración por su pronta recuperación. Guadalupe [Música] Noriega y los siguientes hermanos van a viajar y están pidiendo misericordias de viaje. El hermano Timoteo García y su familia, la hermana, la familia Contreras Ortega, por misericordia de viaje, ellos van a viajar al Paso, Texas. Ortega. De igual manera, la familia Rojas Cubillo estarán viajando. Cubillo son todas las peticiones que tengo escritas. Si usted tiene una necesidad en su corazón, solamente créalo. Levante su mano al Señor y crea que él le puede sanar. o ayudar en esta noche, lo que sea. Él es más que suficiente para sanar, hermanos, para salvar. Todavía está en ese trono de misericordia, hermanos. Oremos, hermanos. Padre celestial, te agradecemos que aún estás en ese trono de misericordia. y nos acercamos hacia ti en esta noche. En primer lugar, Señor Jesús, venimos en agradecimiento, agradeciendo por todas las cosas que haces, por toda la vida que nos has dado, entendiendo que tú nos has regalado nuestras vidas. Y uno de estos días tomaremos este nuestro último aire y como escuchamos las necesidades en esta noche y el hermano que tuvo un derrame cerebral y la hermana que tuvo un paro cardíaco, somos un pueblo necesitado y somos una generación y somos un pueblo que está muriendo. Y estamos aquí parados, pero estamos muriendo. Nos estamos muriendo físicamente y aún nos estamos muriendo también espiritualmente. Pero gracias sea Dios que si tenemos el acceso a ti, Señor Jesús, y nos acercamos nosotros hacia ti con una llave en esta noche, creyendo que tú moriste en el Calvario, no solo por nuestra salvación, pero también por nuestra sanidad, la sanidad de nuestros cuerpos, nuestros nuestras almas y espírit. y lo presentamos ante ti, Señor Jesús. También presentamos a nuestra familia, presentamos a esta congregación y también aquellos que están en el internet que están necesitados, cualquier necesidad que ellos tengan, tú eres ese sumo sacerdote que ellos puedan tocar y tú estás ahí, Señor, y creemos en ti y pedimos estas cosas en el nombre del Señor Jesucristo. Te agradecemos y te damos la honra y gloria por hacerlo. Gracias, Señor Jesús. Pueden [Música] sentarse. Yova, God of creation. Jehová God Almighty Jesus the God [Música] of Yahova Shalom. Israel [Música] Yov sin aleluya, sin aleluya, sin aleluya, sin aleluya. [Música] Yah. Él es Jehová. Él es Jehová. Yo creo es Jehová omnipotente. Levantamos llegará. La roca eterna de Jehová, tu Dios, tu sanador. Canta aleluya, canta [Música] aleluya, canta aleluya, canta aleluya. Eres Jehová omnipotente Jehová tu [Música] Látiga. [Música] Yhova de sin aleluya. Sin aleluya. Aleluya. Aleluya. Yah, [Música] [Aplausos] podemos darle un aplauso a ese Jehová. Pueden poner de pie, por favor. Como dijo nuestro hermano Pérez, tenemos el privilegio de tener a nuestros medios un hermano que nos acompaña desde [Música] África. Vamos a recibirlo en esta tarde. Primero salúdense uno al otro, por favor. Sonrían. [Música] Vamos a recibirlo con esa sonrisa para que él se sienta bienvenido. Nuestro hermano Benny L Perry es el que va a estar trayéndonos la palabra en esta tarde. [Música] Y interpret hermano Fernando Díaz Palomares. Vamos a darles este lugar con el siguiente canto. Amén. [Música] [Aplausos] I su [Música] [Música] en [Música] [Música] my [Música] [Aplausos] [Música] Hay que [Música] Aleluya. [Aplausos] [Música] [Aplausos] [Música] God bless you. Dios les bendiga. Es bueno estar en la casa del Señor. Estoy agradecido con Dios de estar aquí. Hermano me presentó que yo era del África, pero soy de Carolina del Sur. Amén. Pero sí he estado en África. Es bueno conocer a cada uno de ustedes. Quiero darle gracias a Dios por Bernabé 1, Fernando, nuestro intérprete. Es bueno estar aquí. ¿Cuántos vinieron para recibir algo de parte del Señor? El hermano Branam dijo, "Hay un abismo que llama otro abismo y debe de haber un abismo para responder. Yo vine a recibir algo de parte de Dios. Yo creo que Dios está aquí para encontrarse con nosotros porque él lo prometió. Cuando dos o tres están reunidos en mi nombre, allí yo estaré en medio de ellos." Y estamos ciertos de Dios porque tenemos un mensaje y este mensaje promete y Dios dijo que nunca nos dejaría. Es que si usted necesita sanidad en esta noche, Jesucristo está aquí presente. Si usted necesita liberación en esta noche, Jesucristo está aquí presente. Él dijo, "Un poquito más. Y el mundo ya no me verá más. Más vosotros me veréis, porque yo estaré con vosotros. y en vosotros y en ese día el mundo ya no me verá más, pero ustedes vosotros me verán. Dele gracias a Dios que la novia reconoce que Jesucristo es el mismo ayer, hoy y por los siglos. Alabado sea el Señor. Vamos a leer nuestra escritura. Somos hermanos y hermanas. Me siento como en casa. Alabado sea el Señor. Si tienen sus biblias, quisiera si pudiera a Hebreos 12. Vamos a empezar en el verso 25. Voy a leer hasta el 28. Mirad que no desechéis al que habla, porque si no escaparon aquellos que desecharon al que los admonestaba en la tierra, mucho menos nosotros si desecharemos al que admoneste desde los cielos. La voz la cual conmovió entonces la tierra, pero ahora ha prometido diciendo aún una vez y conmoveré no solamente la tierra, sino también el cielo. Y esta frase aún una vez indica la remoción de las cosas movibles como cosas hechas para que queden las inconmovibles. Así que recibiendo nosotros un reino inconmovible, tengamos gratitud y meditad ella. Sirvamos a Dios agradándole con temor y reverencia. Este este evangelismo es el tiempo para sacudir a la gente. Es el tiempo que Dios dijo, "Viene un tiempo." Él él conmovió el monte Sinaí en un tiempo, pero volvió a conmover donde no solamente va a mover a a Monte Sinaí, pero va a conmover todo aquello que se puede mover. Pero ustedes se fijaron el resto de la escritura. Pero hemos hemos recibido un reino cual no puede ser conmovido. Aleluya. Todo lo que puede ser sacudido será sacudido. Conmovido. Los cielos se moverán. La tierra se moverán los cielos y la tierra acabarán. Mi palabra jamás porque desde esta roca edificaré mientras y las puertas del infierno no pueden encontrar. Todo lo que va se puede conmover se va a conmover, pero han recibido un reino, lo cual es la palabra de Dios, él mismo y Dios es su palabra y él no se conmueve a sí mismo. Mueve. Amén. Pero hemos recibido un reino que no puede ser movido. Es inmovible, dijo Pablo, el escritor hebreo. Aleluya. Vamos a incluso rostro. Padre, te damos gracias, Señor, en el nombre de Jesucristo. Venimos en esta noche basado sobre la base de tu palabra. Tu profeta dijo que cualquier hombre puede oar la Biblia, pero solamente tú puedes interpretar esa palabra. Es que oro, Señor, haznos a un lado en el nombre de Jesucristo, que puedas hablar a tu novia una vez más, Señor. Te pedimos en el nombre de Jesucristo. Amén. Las cosas que pueden ser conmovidas, cosas que pueden ser conmovidas serán conmovidas. Pero nosotros hemos recibido un reino, nosotros hemos recibido un mensaje, nosotros hemos recibido una palabra que no puede ser movida. La novia, la novia no puede ser movida. Ella ha recibido un mensaje y las puertas del infierno no pueden en contra de ella. Vemos que todo se está la política está conmoviéndose, la política se está conmoviendo. Los bancos se están conmoviendo, la economía se está conmoviendo, todo se está conmoviendo, pero la novia ha recibido un mensaje que no puede ser conmovido y nos damos cuenta que la gente está moviéndose. Vemos que algunos están dejando el mensaje, están siendo movidos, pero nosotros hemos recibido la palabra. Nosotros hemos recibido la palabra porque nosotros somos la palabra y la novia, la novia no puede ser movida. Aleluya. Moisés, la voz de Moisés, cuando Moisés llegó a Egipto, él sacudió Egipto, sacudió la economía, sacudió a la gente ahí, pero el pueblo de Israel, esa voz que conmovió al mundo, que sacudió Egipto, trajo liberación. trajo liberación a los hijos de Israel. Y la voz del hermano Branham, la voz del séptimo ángel, está conmoviendo el mundo, está sacudiendo al sistema religioso, pero está trayendo liberación para la novia de Cristo. Aleluya. Esa es la razón que estamos ciertos de Dios. Estamos ciertos de Dios que vamos a irnos en el rapto. Estamos ciertos de Dios. que vamos a tener un cambio de cuerpo. ¿Por qué? ¿Por qué? Porque el profeta de Dios lo dijo cuando Moisés dijo que sean las moscas, las moscas y cuando Moisés hablaba acontecía y aquí estamos en una generación viviendo en un tiempo donde Dios una vez más está sacudiendo la tierra. está sacudiendo la tierra. Pero nosotros hemos recibido, nosotros hemos recibido un reino, hemos recibido una palabra que no puede ser movida. Aleluya. Nos encontramos algunos, oh, las personas están dejando el mensaje, que está equivocado porque están siendo sacudidos. Pero cuando usted es la palabra, en el principio era el verbo y el verbo era Dios y el verbo era con Dios y el verbo era Dios. Y esa mismo verbo vino a usted y a mí en este tiempo del fin. No está sacudiendo a la novia. La novia se está dando cuenta que en este día estas escrituras están siendo cumplidas en sus días. Ella es una parte de las palabras. Aleluya. Una vez hermano Billy Paul dio un testimonio que me gusta mucho. dijo que había un hombre que venía a la iglesia frecuentemente y no podía ver, no podía hablar y y leía o hablaba a través de de usaba sus manos para poder leer. Y alguien le preguntó, le preguntaron, "Pues, ¿por qué vienes a la iglesia frecuentemente?" Dijo, "No puedes ver. No puedes hablar. ¿Para qué vienes a la iglesia todo el tiempo? Dijo, "Yo no más quiero que el sepa de qué lado estoy. Yo vengo a la iglesia y yo quiero que el sepa de qué lado estoy. Yo estoy lado de Jesús. Yo estoy al lado del Señor. Si yo necesito sanidad, Dios me puede sanar. lo que sea que yo necesite, Dios es más que capaz para proveerlo. En otras palabras, no dejó que el lo sacudiera. No deje que el lo sacuda a usted porque hemos recibido un mensaje, una palabra de vida que no puede ser movida, que no puede ser conmovida. Aleluya. Abraham, él creyó en Dios. La Biblia dice que él no tituyó la promesa de Dios para la incredulidad, pero era fuerte en su revelación. Él era fuerte en su revelación. Dios le prometió a él un hijo y Abraham lo creyó. Le dijo que iba a tener un hijo. Dios vino a Abraham y a Sara. Estaba allí en una carpa. Y cuando Dios descendió, Abraham lo miró. los tres hombres que venían. Él dijo, "Mi señor." Y cuando él vino a Abraham, Abraham mató mató una cara. Le dijo a Sara que preparase unos pasitos y y y el Señor le dijo en este tiempo, al próximo año, "Sara tendrá una un hijo para este tiempo, el año que entr Sara tendrá un hijo." Y Abraham le creyó. Y sabe qué hizo Abraham? Empezó a prepararse. Él dijo, "Sara, ve agarra una cuna. Sara, ve agarrar unos zapatitos. ¿Por qué? Dios dijo, Dios dijo que vamos a tener un hijo. Él no titubió a la promesa de Dios. Abraham no fue sacudido. Él se esperó 25 años y más tiempo que se tardaba Dios, lo más que Abraham le creía. Yo quiero decir algo, lo más tarde que se tarda el gozo, lo más que lo creo, porque yo sé, aleluya, mi redentor vive. Tu redentor vive. Jesucristo es el mismo ayer, hoy y por los siglos. No solamente estamos siguiendo pues a un hombre, estamos siguiendo a la palabra que ese hombre predicó y cuando viene el hermano Branam, él viene, así dice el Señor. Y Dios dijo, "He aquí, yo os enviaré a Elías." Él se le iba a enviar a usted a Elías. Me lo enviar a mí. Y este mensaje, no importa qué diga la gente, cuando usted reciba una revelación, deje que vengan los tormentas, deje que vengan las tormentas, deje que los vientos soplen, deje que la gente se se den por vencidos, que digan cualquier cosa, pero usted sabe, pero usted sabe que usted tiene un reino, que usted ha recibido un mensaje que no puede ser conmovido, que no puede ser conmovido. Aleluya. Estoy esperando en un futuro hogar. ¿Cuántos están esperando en su futuro hogar? Aleluya. Tenemos un futuro hogar. Este mundo tiene que ser sacudido, tiene que cambiar porque no podemos vivir aquí en esta manera. Tiene que ser renovado, tiene que ser cambiado. Por eso es que tiene que ser sacudido este sistema. Este sistema aquí mismo en el cual vivimos tiene que ser sacudido porque fue profetizado que el justo caminará sobre las cenizas del maligno. Aleluya. Gloria. Oiga, no importa qué diga la gente, hay un verdaderos cristianos, hay verdadera gente, hay verdadera novia, hay alguien, hay alguien que está aquí en esta noche que van a guardar la palabra de Dios. No importa qué suceda, no importa qué suceda, no importa qué lo están diciendo, están diciendo del profeta en el internet o lo que digan. Nosotros tenemos una revelación que el mensaje está correcto y no podemos ser movidos. Aleluya. Porque usted es parte del plan eterno de Dios. Aleluya. En una ocasión, hermano Branham habla de la hermana Franny Crosby. Él dijo que ella estaba ciega y ella escribía cantos y ella ellos vinieron a ella. y querían que se hiciera de mucho dinero y querían vender sus cantos, pero ella no quería y estaban hablando con ella, tratando de convencerla y ella dice, "Ella no quería eso." Ella dijo, "A mí no más me gusta cantar para el Señor." Entonces le dijeron, le dijeron, "Pues es que estás ciega." y dices tú que amas al Señor Jesús. Dice, "Cuando llegues allá estás ciega, no lo vas a ver de todas maneras." Y ella le bajó la unción, le bajó la inspiración. Ella dijo, "Yo lo veré. Yo lo veré." Y si no lo veo, yo voy a buscar sus marcas de los clavos en sus manos. Ella no dejó nada que la sacudiera. Ella no dejó nada que la sacudiera. Novia, novia, no deje que nada la sacuda. La palabra de Dios es correcta. Aleluya. La la mujer serofición, la mujericia. Ella era griega. Ella vino a Jesús y su hija tenía un Ella ni siquiera dejó que Jesús la sacudiera. Ni siquiera dejó que Jesús la sacudiera. Ella vino y dijo, dijo, "Mi hija tiene un ¿Puedes sanarla?" Y dijo, "Hijo de David, ¿puedes sanarla?" Y Jesús ni siquiera la contestaba. Ella no se no se dio por vencida. Ella no dijo, "No, pues algo no está bien. Oh, el Señor no me está oyendo." Ella no se detuvo. Ella no fue sacudida. Ella dijo, "Ten misericordia de mí." Y Jesús nunca le contestó. Y finalmente ella dijo, "Señor, ¿me puedes ayudar?" Luego Jesús se volteó y dijo, "Oye, solamente fui enviado a los perdidos de Israel, no soy enviado a los perros gentiles." Ella dijo, "Sí, Señor, pero aún así no fui sacudida." Dijo, "Sí, Señor. ¿Qué no comen los perros de las migajas de la mesa del amo?" Aleluya. Aleluya. Jesús dijo, "Nunca he encontrado este este tipo de fe, ni siquiera entre mi gente, ve, su hija es sana. Ella no dejó que nada la la muriera. Ella no dejó que nada la muriera porque ella creyó en Dios. Y cuando usted cree en Dios, todas las cosas son posibles para aquellos que creen. Por eso es que la razón que hermano BR, Dios lo tenía él, cantar ese canto porque nosotros creemos que todas las cosas son posibles. Aleluya. ¿Usted lo cree? Vivimos en un cuerpo natural, pero tenemos una ADN sobrenatural. Vivimos en un cuerpo natural. Pero tenemos un ADN sobrenatural. El BR dijo, "Vinimos de Dios y vamos a regresar a Dios." Aleluya. ¿Por qué? Porque somos parte de Dios. Amén. Una ocasión Jesús, él vino a Juan porque sabía que el profeta dijo, "La palabra del Señor viene al profeta." Y cuando Jesús vino, él vino a Juan y miró a Juan. Y él quería ser bautizado. Y y Juan dijo, "¿Por qué vienes a mí? Yo necesito ser bautizado por ti." Pero la palabra, pero la palabra Dios le dijo a Juan, dice, "Oye, Juan, necesitamos es menester cumplir con toda justicia. necesitamos, está dentro de nosotros, es parte de nosotros cumplir toda justicia y Juan lo bautizó. Entonces, me están oyendo, es parte de nosotros. No podemos vernos porque somos parte de la palabra y vamos a cumplir toda justicia. Amén. Aleluya. Porque usted es parte de Dios. Amén. Que no, que no poquito se desaniman los cristianos. Yo sé que Juan se desanimó, lo iban a matar. Estaba en la prisión y le iban a mochar la cabeza. Y Juan sabía que sus días estaban contados, pero Juan aún así no fueo. Juan tenía un absoluto. Juan no estaba presumiendo. Espero y saben lo que estoy hablando. Juan sabía exactamente quién en él, quién él creía y él sabía que él era capaz de guardar ello que había encomendado a él. Y cuando Juan, él envió a uno de sus discípulos, dijo, "Vayan y pregúntenle a Jesús si él es o buscamos a otro." Y cuando los discípulos llegaron ahí, le preguntaron a Jesús que si él era él. Jesús no les contestó ninguna palabra porque él sabía Juan vivía por la revelación. Él le dijo a sus discípulos, dijo, "Siéntense aquí, siéntense aquí." Y los discípulos miraron a Jesús. Él estaba echando fuera demonios, estaba sanando los enfermos. El evangelio estaba siendo predicado a ellos, los ojos estaban siendo abiertos. Y cuando Jesús terminó, él dijo, "Vayan y hablen con Juan las cosas que han visto." Y cuando regresaron a la prisión y le dijeron, "Juan, Juan preguntó, "¿Él es él?" Juan, él es él. Jesús es él. Y él dijo, "Juan, deberías de haber estado en esa iglesia. Juan, deberías de haber estado ahí." Juan dijo, "¿Qué qué qué era?" Dijo, "Él echó fuera demonios, él sanó los enfermos." Y de repente Juan desde adentro de la prison oyeron a Juan decir, "Gloria a Dios." Dijeron, "¿Qué tienes, Juan?" Dijo, "Es él." Ese es él. Har, ya me puedes mochar la cabeza. Aleluya. ¿Por qué? Porque él sabía que él había llegado en contacto con la palabra de Dios. Aleluya. Cuando usted es un creer, usted llega en contacto con la palabra. Tenemos altas, tenemos bajas, las cosas van mal. Aleluya. En una ocasión, hermano, usted sabe la historia, su esposa se había muerto. Su bebé y su esposa habían muerto. Billy Paul estaba enfermo y el trató de sacudirlo. El le dijo, "Mira, has orado por la gente y Dios les ha sanado a ellos y tu bebé está allí muerto, tu esposa está allí muerta y él dijo que él te ama. Hermano Bram parado ahí, estaba llorando. Él sabía que el había puesto presión sobre él, pero de repente algo desde muy adentro dijo, "Satanás, ponte detrás de mí." Aleluya. No puedes sacudir aunque no importa que porque has recibido un reino. Amén. El bautismo del Espíritu Santo. ¿Me está oyendo? Es la tercera persona en es la persona de la deidad. El Espíritu Santo es Cristo en usted. Si usted tiene espíritu de Beethoven, usted si usted tiene el espíritu de Jesucristo, esas señales seguirán aquellos que crean. En mi nombre echarán fuera demonios. Déjeme decirle algo. Est encuentra aquí presente en esta noche, hermano. R. Cuando usted habla, él llega a la escena. Yo puedo sentir la presencia de Dios aquí, no porque yo lo estoy diciendo, porque él lo dijo. Y si la palabra está presente, entonces Dios es más que capaz de hacer abundantemente sobre todo lo que nosotros podemos pensar. Aleluya. No dejes estas cosas que lo sacudan. El hermano ni siquiera era parte del mensaje para empezar. ¿Cómo un creyente genuino puede darse por vencido? No pueden. No pueden darse por vencido. Son parte de la palabra. La novia es parte de la palabra. No n más es decir, ella será en en esa en esa piedra de ella tendrá su propia mente hermano Bran. Ella tendrá su propia mente. Alguien dijo, "Saben, pues yo no me siento como que soy una superiglesia. No es como te sientes. Es por fe. Fe. A veces me levanto y me siento bien. Mañana es que me levanto y me siento mal. Si me voy de esa manera, más vale que me quede en cama, pero no va por su sentir. Es una manera de la fe. Aleluya. ¿Saben hermano BR dice? Cuando usted sano, usted aún está enfermo, pero usted tiene que decir que está sano. Con sus llagas yo fui sanado. Él fue herido por mis transgresiones, herido por mis iniquidades, caigo sobre mi de mi paz está sobre él y por sus llagas somos sanos. No tenemos que preocuparnos. É hizo una promesa. Aleluya. En una ocasión me gusta esta historia. Hermano Brand estaba en México y ustedes recordaron. Dice que el bebé había muerto esa mañana temprano por la mañana y estaba lloviendo. Tenía el bebé envuelto. ¿Cuántos saben la historia? Y dijo hermano que ella llegó a la reunión. Por eso es que le animo a la gente, les digo, si no van a ningún otro lugar entre semana, asegúrense que van a la iglesia. Hello. Bueno, hermano. Branham dijo que a Dios le gustaba ir a la iglesia. Ese es un extracto. Ella vino, ella trajo al bebé y el diácono, ella no tenía una tarjeta de oración. El diácono estaba tratando de dejarla fuera, pero ella no iba a ser negada. Ella estaba en desesperación y Dios escucha al al corazón desesperado. Aleluya. Ella se quedó allí y ellos trataron de detenerla, pero ella siguió perseverando. Ella siguió perseverando. Y finalmente el hermano Branham dijo, "Tráiganla al frente." Y cuando ella vino, él oró por ese bebé y lo levantó de entre los muertos. Y yo le digo en esta noche, yo le digo en cualquier momento, cuando usted entra en desesperación, Dios hará la misma cosa por usted que hizo por esa dama. Él lo hará por mí y lo hará por usted, porque es el mismo ayer, hoy y por todos los siglos. Aleluya. Puedo unos más, unos cuantos más. Las cosas han estado sacudiéndose cuando la mujer serofenicia cuando ella llegó allí cuando estaba pensando en la historia cuando ella dijo que no no es no es los los hijos que se llevan los perros porque dice hermano Branham que El pan de los hijos era sanidad divina y él no fue enviado a los perros gentiles. Pero hermano Branham dice, cuando ella dijo, "Sí, pero qué no los perros comen de las migajas que caen de la mesa del amo." Dijo, "Eso movió a Dios." Dijo, "Eso movió a Dios." En otras palabras, ella dijo, "Háblame y dime lo que quieras. Pero yo sé que eres el maestro y estás bien y lo que tú digas está bien. Aleluya. La palabra de Dios está bien. Lo que él diga solamente tenemos que hacerlo porque está bien. Amén. Noten, Elías y Eliseo. Eliseo, cuando cuando Elías estaba a punto de partir, él le dijo, "¿Sabes? Yo voy a ser levantado." Y Eliseo lo estaba siguiendo. ¿Y cuántos pueden decir que cuando Eliseo llegaron a la escuela de los profetas? Ella dijo, él dijo, "¿Qué no sabes que Elías va a ser levantado?" Él dijo, "Sí sabemos, pero ellos saben, pero no hicieron nada." Y cuando Eliseo se murió, él seguía a Elías. Y cuando llegaron a Beta, cuando llegaron allí, ellos sabían que Elías iba a ser rapado. "No, ¿sabes que el Señor se va a llevar a tu basura?" Y él dijo, "Sí, sabemos. Pero no hicieron nada. Y Eliseo siguió a Elías y estaba vigilando a Elías. Elías llegó al río Jordán. Aleluya. Y cuando llegó al río Jordán, Eliseo estaba saben ustedes que que dice hermano BR que Eliseo es novia. Cuando él miró tomó su manto yó el agua y el agua se partió. Y Eliseo y Elías y Eliseo cuando ellos iban a cruzar, él le preguntó, "¿Qué puedo hacer yo por ti, Eliseo, antes de irme?" Y Eliseo dijo, "Yo creo que ha de haber pensado, yo agarro una casa nueva, quiero un buen trabajo." No estaba pensando en esas cosas. ¿Qué puede hacer él por mí cuando si yo puedo obtener una doble porción de ese espíritu que está sobre ti? Aleluya. Elías dijo, "Yo creo que no lo estaba esperando él." Él dijo, "Si tú me ves cuando me vayas, porque él era profeta. Si tú me ves cuando yo me vaya," dice, "Lo tendrás." Así que, ¿qué creen que hizo? No, no más estaba caminando cerca. Él se puso así porque la Biblia dice que estaban tan cerca que el Espíritu Santo que partirlos para que Elías que se fueran en en aquel carruaje. Él dijo, "Mi padre, mi padre." Pero me gusta eso porque Eliseo, él dijo, "Si Elías lo hizo, yo tengo una doble porción, yo tengo la porción que él tenía. Entonces, déjame ver si yo lo puedo hacer." Es que él se regresó y él fue allí por el y golpeó las aguas. Y él me dijo, "¿Dónde?" No dijo, "¿Dónde está el Dios de Elías?" Dijo, "¿Dónde está el Señor Dios de Elías?" Ese mismo que está con la novia. La novia no se pongan las cosas que yo hago vosotros también y más grandes que estas porque yo voy al Padre. Es que tenemos el mensaje, tenemos una doble porción. Tenemos una doble porción y el Espíritu Santo, tiene miedo al bautismo del Espíritu Santo. Aleluya. Lo hace saltar, hablar en los cristianos se han puesto por como almidonados en estos últimos días. Yo vengo del bautismo de los metodistas, de los apostólicos. Yo vengo a un mensaje donde los sobrenatural está en medio de su novia. Amén. Nunca lo ha dejado, todavía está aquí. Jesucristo prometió que él estaría aquí y estoy tan agradecido que nada nos puede sacudir. Hemos recibido un reino. Lo puedo decir aquí. ¿Dónde está el reino de Dios? Dicen que está acá, dicen que está allá. Pero el reino de Dios está dentro de vosotros porque han recibido la palabra y Dios no puede sacudirse, pero lo que dijo profeta, que Dios no se puede sacudir. Yo soy una obra maestra. Oh, el Cristo es el más sobre la tierra. Aquí está aquí presente la obra maestra. que tomó Dios a través de las siete iglesia para hacer una obra maestra. Y ustedes esa obra maestra, el mundo no lo sabe. Ellos están viendo la deidad caminando sobre carne humana. Alguien dice, "Oh, tengo un minuto. Yo cometo muchos errores. Yo fallo, yo cometo errores. Eso no tiene nada que ver con Dios. Dios está por dentro. Jacob, yo amo. ¿Puedo predicar un poquito? Jacob he amado. Esaú desde antes de que usted predestinado Jacob. Sí, era un ratero. Era él andaba engañando a la gente. Pero si Jacob se agarraba y Jacob se agarraba de la palabra, eso lo iba a cambiar su vida. Aleluya. Dios sabe. Se puede agarrar del hombre, no importa qué tan mal se saben que Dios tiene el poder para transformar. No importa qué tan malo sea. Dios puede cambiar un hombre. Solamente tenemos que esperar en Dios. No estamos esperando que se en la iglesia. Hermano BR dice que no te juntas a la iglesia, tú naces en el reino. Todos somos bautizados. Usted toma un hombre, si él recibe el Espíritu Santo, él puede ser un borracho, un alcoholico, asesino, lo que pueda, pero si si Dios lo será uno de los mejores hijos de Dios. Amén. Porque Dios es el único. No estoy hablando de los hombres, la gente reformada. Dios no está en el trabajo de reformar. Él está en el trabajo de transformar. Él transforma. Nosotros hemos recibido un reino que no puede ser sacudido y esas cosas que son sacudidas serán sacudidas que no pueden quedarse porque no son parte. del reino de Dios, todo lo demás va a ser sacudido. Aleluya. Dios les bendiga. Oigan, no deje que nada lo sacuda. No deje que nada lo sacuda. No deje que nada lo falle la novia. Ella sabe quién es ella. Y dice, "Cuando él dice, no quédese en línea, quédese en línea solamente qué en línea. Siga oyendo la palabra, sigan oyendo la palabra sangrienta y serán exactamente como Dios quiere que usted estén." Aleluya. ¿Ustedes lo creen? Dios les bendiga. Dios les bendiga. Gloria. Inquiremos nuestros padre celestial, yo sé, Señor, que tu espíritu se encuentra aquí presente y yo oro, Señor, que fortalezcas a cada uno de nosotros, Señor. Como vemos a través de la tierra y vemos a la gente que se está cayendo a diestra y esto, están siendo sacudidos por todas las cosas, pero Señor, tú enviaste apóstoles, profetas, pastores, maestros, evangelistas para la perfección de los cuantos, para la obra del ministerio. Que no seamos sacudidos. que no seamos sacudidos, Señor. Yo oro, Señor, que tú bendigas, aleluya, al tabernáculo. Finish. Bendice al los pastores aquí. Te damos gracias, Señor. Y si hay alguien aquí, Señor, que necesita sanidad de su cuerpo, Señor, tú eres un sanador. Te damos, sabemos que eres más capaz y te creemos, Señor. Si necesitamos dirección, Señor, yo oro que tú seas nuestro guía. Tu profeta nos dijo, "Señor, en el mensaje del Dios, tú siempre eres un Dios para guiar." Y padre, yo oro que bendigas a cada corazón en esta noche en el nombre de Jesucristo. Hemos recibido un mensaje, hemos recibido un reino que no puede ser sacudido y vemos hacia el mundo, todo lo demás está sacudido, todo lo demás está cayendo a pedazos, pero Señor, tú estás preparando una novia para su futuro hogar. Y Señor, yo oro que bendigas a cada corazón en el nombre de Jesucristo. Te damos gracias. Amén. Dios les bendiga. Gracias. [Música] Yes, [Música] Lord. Could you please stand? God bless you. Oh king of all days. So highly exalted. Glorious. [Música] Here I am to worship. Here I am to Here I am to [Música] [Aplausos] your [Música] together all together worthy all [Música] together oh here I [Música] I am here I am [Música] I [Música] Israel. [Música] Oh, suas [Aplausos] [Música] [Aplausos] [Música] [Aplausos] [Música] Puedes dejar que su espíritu se mueva. desear que su espíritu se mueva. Puede dejar que su espíritu se mueva. Puedes poder tu [Música] corazón con poder y te sanar. Porque estuve hasido y también porque estuve perdido y que encontraste, Señor, todo el motivo de mi canto. Oh, alabaré, alabaré a mi Señor por siempre. [Música] de sus bendiciones. Te alabaré con todas mis canciones, todo motivo canto Jesús. Alabaré a mi Señor por siempre. [Música] bendiciones. Alabaré con todas mis salones. [Música] Señor Jesús, [Aplausos] oh Jesús. Oh. [Música] Oh, [Música] aleluya. Aleluya. Oh, aleluya. [Música] [Música] Se bless [Música] Can you testify that tonight? Amen. Think about it. Think about it. That's why that's why we're here tonight. That's why great is bless is all. Ok. Now together. Lord with all, with all your heart, with all your soul. Amen. Oh, hallelujah. I to you, Lord. Bless the Lord. Oh my [Aplausos] [Música] God. Oh. [Música] Blessed be the name of the Lord. Blessed be the name of the [Música] Lord. Lord. Aleluya. Oh, [Música] las oh, la vida me va a valor. Oh, la vida me va todo podrá. Aleluya. [Música] is a strong [Música] world and they [Música] are of the Lord is [Música] And they are Oh, can you sing with me? Oh, blessed the name of the Lord. Oh, Lord. [Música] Oh, glory. Glory to the name of the Lord. Oh, glory to the name of the Lord. Glory to the name of the Lord. [Música] Somos el pueblo de [Música] Dios. Somos un fuego especial. Aleluya. Amados para la [Música] actitud en azul. Somos el pueblo de Dios. de Dios en su espíritu para darnos poder. testigo de y llenaremos tu [Música] gloria a cada pueblo y nación aleluya caliento de esperanza y pruebas de salvación. Aleluya. En toda no podemos callar. Aleluya. Anunciaremos de es amor [Música] y tu. to Jesus. [Música] [Música] [Música] La vida lleva valor. [Música] [Música] Vamos a inclinar nuestros rostros para despedir. Amantísimo bondadoso y Dios fuerte y poderoso, Padre [Música] celestial, te damos gracias en esta tarde, [Música] Señor, por tu siervo Benny El Perry. Te damos gracias, Señor, por los por los especiales. Damos gracias por los músicos y te damos gracias por cada uno que haya venido, [Música] Señor, que hayas traído esta noche, porque fue tu predestinación que hizo esto. Te damos gracias, Señor. Un agradecimiento, Señor, profundamente dentro de nuestro corazón. Señor, pedimos así que tú nos llevas a cada uno de nosotros con seguridad, con a nuestros hogares o a cualquier lugar donde vamos a ir. sea con cada uno, Señor, tu ángel que protege a cada uno de ellos. Lo pedimos, Señor, pero no de tu presencia, o sea, que no queremos ser separados de tu presencia o despedidos. de aquella presencia. Gracias, Señor, por todo lo que tú nos has dado y lo damos gracias y te lo damos en el dulce y poderoso nombre, que es sobre todo nombre, el Señor Jesucristo. Amén. [Música] Amén. Si pueden tomar susentos. The name of the Lord is a strong tower. Is a strong [Música] tower. The righteous run into it and they are s the name of the Lord. [Música] is the strong world the righteous [Música] into and they are blessed oh sentido [Música] Aleluya. Aleluya. [Música] Oh, aleluya. Ho, holy is name of the Lord. Holy is the name of the Lord. Oh, holy is the name of the Lord. [Música] Oh, aleluya. Oh, es necesita todo está. [Música]
