################################################################################
START OF FILE: 2015-05-13 - 2015May13 Wed 730PM Service - Unknown Speaker.txt
################################################################################

SERMON DETAILS
========================================
Date:     2015-05-13
Title:    2015May13 Wed 7:30PM Service
Speaker: Unknown Speaker
Church:   Phoenix Tabernacle Inc.
Type:    Short Clip
Duration: 1h 25m
Language: Spanish
URL:      https://www.youtube.com/watch?v=zmZs-N5TFQg
========================================

TRANSCRIPT
========================================
Señor les bendiga en esta tarde. Vamos a a orar para comenzar este servicio. Vamos a orar. Bondadoso y buen Padre celestial, en esta tarde, Señor, venimos ante tu santa presencia dándote gracias por la oportunidad que tú nos prestas de estar aquí, reconociendo que no podemos hacer nada sin ti, Padre, y que estamos aquí por tu gracia, Señor. El tiempo se está agotando cada día que pasa. El mundo se vuelve más neurótico, más nervioso. Y Señor, muchas veces la gente no sabe dónde ir, pero gracias, Señor, porque nos alcanzó tu gracia para tener un lugar de refugio, una roca eterna. que es tu palabra. Y aquí venimos, Señor, a escuchar palabras de vida eterna a través de nuestro pastor. Y Señor, que esto sea de grande bendición aún aquellos que están escuchando o escucharán a través de vía internet y aún los que están por llegar y los que están presentes pidiéndote de una grande bendición. al transcurrir tu palabra, que seamos llenos de tu Espíritu Santo para nosotros poder marchar si hay un día de mañana para cada uno de nosotros. Todo esto te lo pedimos, Señor Jesús, en el precioso nombre de nuestro Señor Jesucristo. Amén. En esta noche estaremos escuchando el mensaje Clamando predicado por nuestro pastor Benabje García el 25 de junio del 1978. Que el Señor les bendiga ricamente por medio de su palabra. G8. Dios les bendiga. Saludo a cada uno de ustedes en esta tarde en el nombre del Señor Jesucristo. Estoy agradecido con Dios que nos permite volver hoy por la tarde. Y esta mañana se me pasó una cosita y es de darle las gracias. por los que han estado orando por mí porque me siento mucho mejor. Seguramente que Dios, él es el sanador, ¿verdad? Hemos venido, hermanos, para tener compañerismo por unos momentos y le damos la bienvenida a cada uno de ustedes. Vamos a ponernos de pie para leer la escritura. Voy a leer en San Lucas, capítulo 16, verso 22, 23 y 24. dice así: "Y aconteció que murió el mendigo y fue llevado por los ángeles al seno de Abraham y murió también el rico y fue sepultado." Y en el infierno alzó sus ojos estando en los tormentos, y vio a Abraham de lejos y a Lázaro en su seno. Entonces él dando voces dijo, "Padre Abraham, ten misericordia de mí y envía a Lázaro que moje la punta de su dedo en agua y refresque mi lengua, porque estoy atormentado en esta llama." Abraham. Voy a orar. Padre divino, te damos gracias por tu palabra, porque ella es la que nos ayuda y nos consuela. Señor, te pido que bendigas a cada persona en esta tarde, nos puedas aietar para poder recibir aquello que necesitamos. Te lo ruego en el nombre del Señor Jesucristo. Pueden sentarse, hermanos. Voy a estar hablando un poquito de la palabra clamando y la inspiración la la tomo de el mensaje del profeta. Y luego yéndome al libro o a la Biblia en el inglés, cuando dice la palabra dando voces, en verdad está diciendo clamando o llorando. Miramos nosotros que en este año del 78, al ver a nuestros alrededores, miramos que es un mundo de sufrimiento. No importa a qué lado volteamos, hay un clamor tremendo. Yo creo que no hay una familia que sea representada aquí en esta tarde, que no tenga a un amigo o a un ser querido el cual esté sufriendo. Miramos que los hospitales están llenos, hay mucha enfermedad. La gente constantemente en dolor, como después del culto por la mañana estaba viendo a uno de los hermanos que estaba ahí recostado y parece que se había asoleado. Entonces me llegué yo a él y le dije, "Hermano, ¿cómo te sientes?" Pues bastante débil, dolor por todos lados. Miramos que en ocasiones la gente trabaja bastante duro, con mucha dificultad pueden adquirir posible muebles para su casa. Pero en un momento alguien, un ladrón viene y les roba todo aquellos que tienen. Miramos nosotros que el hermano Poncho que se congrega con nosotros con dificultad pudo comprar un automóvil, no tenía aseguranza en él. Le robaron el carro y ya no tiene carro. Yo creo que en el corazón del hermano hay un sufrir. Podemos ver no solamente en el corazón del hermano, pero en el corazón de la gente sienten un peso y un sufrimiento después de que batallan tanto para ganar el pan para su familia. aún perder una cosa tan rápido y esto es a causa del pecado. Miramos que la gente hoy en día está tratando de proteger sus hogares a causa de estos hombres locos que andan por la calle, que en un momento entran y atropean a esa familia. posible traten de abusar de los niños o o de la señora de la casa. Miramos que posible alguien piense que es un lujo esas rejas que se ponen por las ventanas, pero ya mucha gente está pensando en poner estas cosas en sus casas. es a causa del temor. No podemos dudar nosotros esto, aunque el profeta William Branham nos dijo que estas cosas vendrían, pero en aquel día fueron una profecía, pero en este día vemos el cumplimiento de esa profecía. En verdad que esto produce un tremendo temor en la gente. Este es un día muy terrible, pero lo que me llama a mí la atención que después de que todo esto haya terminado, ¿dónde pasaremos la eternidad? Miramos nosotros que un mensaje preciosísimo se nos ha sido dado. Ahora depende de cada uno de nosotros qué hacemos con ese mensaje. No hay otra persona que pueda hacer la decisión por nosotros. Es una cosa individual. Usted acepta la misericordia o rechaza la misericordia. Es necesario recibir a este mensaje y al mensajero que trajo el mensaje. Pero al empezar yo a contemplar a la gente, digo yo, ¿qué no podrán razonar que es un sufrir aquí? Y luego no piensan en el más allá. Cuando veo yo esta escritura y recuerdo que el profeta en cierta ocasión él fue y predicó este mensaje y empezó a hablar de como el hombre rico, él había tenido muchas cosas aquí en la tierra de la cual él había gozado. Pero llegó el día que murió y cuando estaba allí en el infierno, al contemplar el panorama, dice que empezó a clamar, empezó a pedir misericordia. digo yo, es una cosa terrible. Pero en el tiempo o en la época en la cual él vivía, él tuvo la oportunidad de gozar aquí en la tierra. La Biblia dice que él tenía todo lo que él quería. Pero nosotros miramos, no solamente me estoy refiriendo al cristiano, pero me estoy refiriendo a la gente que vive en este siglo XX. Creo que que no ha habido un tiempo más terrible que este. No importa a qué hogar vaya usted, posible tengan mucho dinero, pero hay enfermedad. Hay dolencia, hay pesar, hay padres que tienen hijos que se han lanzado a los vicios y el padre siempre desea tener un hijo que sea un ejemplo. Y yo estoy seguro que al ver a su hijo hundido en la maldad, aunque él aparentemente presente ante su compañero un rostro muy contento, pero en el corazón de él hay un sufrimiento y todo esto es porque eh la maldad se ha multiplicado. La Biblia dice que por haber crecido la maldad, el amor de muchos se resfriará. Y se está refiriendo al pueblo que sirve a Dios, cuánto más con la gente que no tiene esperanza. Pero lo que me llama a mí la atención es que cómo es que aquel rico él gozó en la vida, pero cuando llegó el tiempo que murió, empezó a llorar. Y luego nosotros aquí que nosotros lloremos aquí, que suframos aquí, que tengamos dolor aquí y luego vayamos a sufrir allá también. y solamente por rechazar el mensaje que Dios ha mandado en este tiempo. Estaba yo considerando la vida de del profeta y al ver cómo es que fue una vida torturosa, eh, cómo es que desde que él nació, cómo nació en una pobreza tan tremenda. cómo es que sus padres se habían alejado de la iglesia, cómo es que los abuelos del profeta habían sido católicos. Pero Dios había escogido a este niño. Miramos cómo es que nació en una preciosa mañana como a las 5 de la mañana. el día 6 de abril de 1909. ¿Cómo es que cuando nació dice que que la madre de él era muy joven y ella deseaba ver a este vástago que yo le había dado. Entonces el padre de de él abrió la ventana y cuando abrió la ventana, un remolino empezó a hacer su ruido y una luz amber vino y se asentó sobre aquella criatura. Dice que la gente estaba asustada. Aún el padre del profeta había comprado una ropa nueva, dice que sea que se sorprendió. Y es que aquí en la tierra había nacido un jovencito, un mancego, un un varoncito el cual Dios había predestinado porque Dios sabía que era el mismo tiempo, como en el tiempo cuando el pueblo de Dios estaba en Egipto, el cual iba a hacer sufrir y más sufrir. y que él sería usado para libertar al pueblo de Dios de esta esclavitud. Miramos que este niño era tan pobre que no tenía ropa para vestirse. Cuando iba a la escuela pública, no no se quitaba el saco que traía porque no tenía camisa debajo del saco, aunque estaba muy caloriento allí. Miramos nosotros que desde que nació venía sufriendo, como su papá era un alcohólico y para poder sostener su vicio, él hacía licor. A este niño le encantaba bastante ir a la pesca, pero él no podía ir a la pesca en ciertas ocasiones porque él tenía que cargar el agua para su padre. El el niño no entendía esto. Él lloraba. Era una vida de lloro desde que empezó a vivir aquí en la tierra. Todo esto tenía un propósito. Dios formando a su hombre para que él pudiera estar lleno de ese amor divino de Dios. En cierta ocasión él estaba llorando, estaba allí al lado de un árbol cuando ese mismo remulino que llegó cuando él nació se le acercó otra vez. Entonces una voz vino de allí y le dijo, "Nunca vayas tú a beber ni a fumar, ni tampoco vayas a contaminar tu cuerpo con ninguna cosa." Esto era un día septiembre cuando él tenía la edad de 7 años. dice que esto lo espantó al niño. Corrió a su mamá y pensaron que posible estaba enfermo. Veamos nosotros que que por obedecer él la voz de Dios, los amigos hacían mofa de él. En cierta ocasión una dama le dio un cigarrillo para que él fumara. Pero la voz le había dicho, "Jamás vayas tú a fumar." Y entonces él no quiso tomar el cigarrillo, pero la dama empezó o la mujer empezó a hacer mofa de él. Él él no quería que nadie se burlara de él. Él quería ser bien recibido por la gente. Dijo, "Deme el cigarrillo." Cuando él pidió el cigarrillo, dijo, "Para mostrarles que yo no soy un mujeriego o un mujercito." Entonces, al mismo tiempo llega otra vez ese remolino, tiró el cigarrillo y empezó a correr y los amigos empezarse a burlar. Qué sufrimiento había en el corazón de este varón. Me recuerdo cuando en cierta ocasión él intentó matar a un hombre, pero no pudo hacerlo. Sentía tanto pesar en su corazón. Pero un día Dios tuvo misericordia de él y le dio una buena compañera. Esta mujer lo amaba con todo corazón. Esta mujer llevó el nombre de esperanza. Ella era una mujer alemana. Tenía unos 16 años cuando ella contrayó matrimonio con el profeta. Oh, esta mujer lo consolaba. Entonces, esto animó mucho al varón. Pero llegó el tiempo en que se maduró y él salió un día a un lugar y cuando llegó allí encontró a unos que alababan a Dios. Él entró a esa congregación, miró que la gente era muy alegre, él se alegró bastante. Él pensó, "He llegado yo a estar entre ángeles." Dice el profeta que pusieron a un joven a predicar y tremendo para predicar. Hablaba uno y hablaba otro. Y todos hablaban de cómo era Jesús tan bueno, pero llegó el tiempo que le dieron a un viejito de color como de 90 años que trajera el sermón. Y cuando el profeta vio esto, dijo, "¿Por qué pusieron a este viejito en vez de poner a un joven que fuera más entusiasta? Pero cuando empezó a oír a este hombre de color, entonces este hombre de color, dice el profeta, en vez de empezar a predicar de Jesús, en vez de empezar a predicar las cosas sobre la tierra, empezó a predicar de las cosas en el cielo. D empezó a traer su mensaje. Sí, que estaba tremendo, que que con los zapatos se pegaba así, que brincaba, que gritaba y que tenía algo este hombre que le daba un gozo. Dice el profeta, esto quiero yo. Pero la cosa más sorprendiente es que al siguiente día dijeron, "¿En dónde está por ahí William Branham?" Él es un joven bautista que es ministro y él está aquí. Anoche estaba aquí en la plataforma. Queremos que él venga y traiga el mensaje. Pero el profeta era tan pobre. que traía un pantalón de pechera y solamente una camiseta. No trabata ni camisa. El hombre muy pobre. Entonces él empezó a esconderse. Él no quería que supieran que él estaba ahí. Pero ahí estaba un hombre de color y le preguntó, "¿Lo conoces? Sí, digo, yo soy, pero no digas nada. Entonces volvieron a preguntar, ¿en dónde está por ahí William Branham? Y el hombre de color dijo, "Aquí está, aquí está." Entonces no pudo menos mal que subir a la plataforma. Y el profeta dice que él tomó esta misma escritura y luego dice, "Y alzó sus ojos y lloró. Entonces él dijo, "Seguramente que en el infierno allí cuando él estaba allí, él sintió deseo de orar porque volteó a los lados y allí no había niños y empezó a llorar." Dice que vio y no había flores ahí y empezó a llorar. Y luego dice el profeta, "Yo empecé a llorar. Y luego cuando ya recordé, dice, estaba yo ya fuera del auditorio. Entonces llegó un hombre con un gran sombrero, dice, un tejano dice, y luce, amigo, dijo, yo quiero que vayas a mi iglesia y prediques por mí. Llegó otro hombre de Florida y dijo, "Yo quiero que vayas a mi iglesia a predicar. Otro llegó y dijo lo mismo. Todos querían que el profeta fuera a predicar por ellos. Él él se fue a su casa muy contento. Había encontrado algo que él deseaba. Había encontrado una gente alegre, una gente pentecostal que alababa a Dios de corazón. Déjeme decirle que yo creo que es el único tiempo en el cual olvidamos todas nuestras penas. Cuando el pueblo empieza a alabar a Dios y luego siente las caricias de Dios que vienen. Yo creo que así se sentía el profeta contento y ahí va a su casa. encuentra a esperanza y le dice, "Querida, he encontrado un pueblo muy alegre. Mira cuánta dirección traigo aquí. Me han invitado que vaya yo a predicar. Era un joven predicador en ese tiempo." Dijo ella, "Qué bueno." Le dijo él, "¿Me sigues?" dijo, "Esperanza, yo te sigo hasta que la muerte nos separe." Dijo el profeta, "Está muy bien, entonces vamos a hablar con nuestros padres. Tú hablas con tu mamá y yo hablo con la mía." Porque le tenía un poco de temor a la suegra, porque su suegra era mujer de de dinero, de posición. Y él sabía bien que él no podía darle a esperanza lo que ella había tenido en su casa. vio y aunque esperanza tenía bastante cuando estaba con sus padres, pero ella amaba tanto a Bill o al profeta que a ella no le importó dejar todas estas cosas por vivir con este joven. Esto hace el amor genuino cuando alguien ama a una persona. Pero resulta que cuando fueron a hablar con las madres, que la mamá de Esperanza mandó a traer a a Bill o al hermano Branham y le dijo, "Yo quiero hablar contigo." ¿Qué es lo que tú traes o qué mito traes o mitote traes? Oh, dijo, "He encontrado una gente muy alegre y y me han invitado a predicar y le dijo ella, ¿qué son? ¿Son santos rodadores?" Dijo, "No sé qué clares rodadores son, pero es gente muy amable. Yo quiero ir a ellos, dijo la mujer. Dijo, eso es basura. Dijo, no vas. Entonces el profeta no fue. Él deseaba ir ahí, pero él no fue. Pero entonces pasaron los días, pasaron los meses y pasaron los años. Y de repente vino una inundación allí donde ellos vivían. Y cuando vino esto, la mujer del profeta y la hija del profeta se enfermaron. Ya para este tiempo Dios les había dado dos criaturas a una niña que se llamaba Sharon R que posible tenía como un mes y tenían a Billy Paul. Entonces, cuando esto aconteció, se enfermó de Paul Monía la esposa del profeta. Pero había una gran necesidad. Y este hombre dejó a su esposa y a su niña enferma para poder ayudar a la humanidad, porque él era muy apto para manejar o barriar el bote y empezó a sacar a la gente que se estaba muriendo. La cosa siguió y luego la esposa del profeta se enfermó más. Le llegó el tuburcolosis, la tuvieron que llevar a un hospital. Llegó el tiempo que se empeoró y pesaba como 120 libras. Cuando esto empezó, llegó el tiempo que ya pesaba solamente 60 libras. Eran puros huesos sus brazos. Y ahí andaba el profeta ayudando al pueblo cuando le llegó la noticia, William Branham, ven pronto porque tu mujer está moribunda. llegó a su esposa, entonces la la sacudió, le dijo, "Jop, ella abrió los ojos, dijo, "¿Por qué me has despertado? ¿Por qué me regresaste a donde yo iba? Era un lugar precioso. Oh, Bill, tú has predicado de ellos." Pero esto no se puede ni aún explicar de tan hermoso que está. Mira, déjame decirte una cosa. El equívoco que nosotros hicimos, dijo el profeta, yo sé a cuál es el equívoco. Dijo, "Aquella gente estaba correcta", le dijo la mujer del profeta. "Nunca deberíamos de haber obedecido a mi mamá. por causa de desobedecer a Dios y obedecer a mi mamá. Es la causa por la cual estaba ella en esa condición. Al momento murió, él la tenía tomada de la mano. Empezó a llorar el hombre. Qué sufrimiento. Y todo esto es Dios venía formando a su hombre. Después de un rato, le llamaron otra vez y su niña estaba muribunda. Había tomado una enfermedad por causa de el alimento que tomaba de los pechos de su madre. Y esta enfermedad era muy contagiosa. Cuando entró el profeta a orar por ella, le querían impedir que entrara, pero había una desesperación terrible en él. Él tenía que ver a su hija a la cual él tanto amaba. Acababa de perder a su esposa y ahora su niña moribunda. Dice el profeta que él entró allí, la enfermedad era contagiosa. Recuerde cuando él entró ahí, dice que su niña estaba sufriendo tanto. Dice que los ojos se le cruzaron. Dice que empezó a clamar a Dios. empezó a pedir misericordia, pero que como una cortina negra se puso enfente de él. Él sabía que Dios había rechazado su oración. Dice que entonces vino Satanás y le puso en su mente a ese Dios que tú predicas y que le sirves con tantas fuerzas y luego te niega lo que tú le pides. Cuando oras y pides por tu ser querido, dice que él pensó en hablar algo contrario a Dios. Pero entonces al momento Dios lo cambió y dijo, "Dios dio y Dios quitó. Sea el nombre de Dios glorificado. No importa lo que él haga si me envía al infierno, siempre le amaré." Dice el profeta que fue tanto el sufrimiento que no podía menos. dice que llegó a la casa y cómo es que por ahí llegó una tarjeta postal y era enviada para la niña Sharen Rose. Cuando él la vio, empezó a llorar y a gritar, "Dios mío, ¿por qué sufro tanto? ¿Qué es lo que me sucede, Padre?" dice que entonces se fue al trabajo, no podía trabajar. Dice que miró allí las líneas de electricidad y pensó quitarse la vida porque no podía ya soportar. dice que se quitó los guantes y cuando se quitó los guantes, de repente despertó y estaba en el suelo. Ahí estaba postrado por la misericordia de Dios. Ahí estaba llorando. Oh, qué sufrimiento estaba pasando el hombre. solamente para que nosotros pudiéramos recibir un mensaje el cual nos pueda perfeccionar y presentarnos a Jesucristo como trofeo de su ministerio. Dice el profeta que Billy Paul, el niño, le quedó y siempre eran compañeros inseparables. El profeta le daba el biberón o la tetera, lo cambiaba, lo vestía, lo bañaba, le daba de comer. Con razón siempre lo traía con él en las campañas porque esperanza cuando estaba moribunda le había pedido una petición. Dijo, "Te voy a pedir unas cosas. Nunca vayas a dejar tú el campo. No te vayas a quedar soltero. Cásate con una mujer para que no anden mis hijos de aquí para allá. Y por favor, cuida a mis hijos. El profeta cuidaba mucho a su niño. Era era todo lo que le quedaba. Pero un día le dijo al profeta, "Papá, yo quiero ver a mi mamá. ¿Por qué se fue mi mamá?" Le dijo al profeta, "Espera un momento, ella está con Jesucristo." Dijo el niño, "Papá, yo la acabo de ver ahí en aquella nube. Yo yo quiero ver a mi mamá. Yo quiero que venga a mí." que el profeta no podía soportar a esto. Empezó a llorar el niño recordándole que él había visto a mamá. Entonces, él había perdido a la niña y a la señora y miraba y oía a su niño llorando por su mamá. Esto era más que lo que él podía soportar. Tomó su pistola y la puso a su cabeza. intentó quitarse la vida, pero no disparó. Tiró la pistola. Ahí sí disparó la pistola. Esto está tremendo. Sufrimiento tras sufrimiento. Sabemos bien que el ángel del Señor bajó en el río Ohio. El día 11 de junio de 1933. Y una voz dijo, "Así como Juan el Bautista fue enviado como el precursor de la primer venida, así tú traerás un mensaje que va a precusar la segunda venida." Le venían visiones al profeta. miraba cosas que se iban a cumplir. La gente religiosa hacía mopa de él. Decía, "Estás loco, eres brujo, eso del Eso no es de Dios. Deja eso." Dice el profeta que llegó el tiempo, ya se había casado con Meda, ya no podía soportar. Un día le dijo a su mujer, "Ya no puedo soportar más porque estas visiones me vienen. Los ministros me dicen que es del Yo no sé qué hacer." Digo, "Avisa donde yo trabajo. Yo me voy a la sierra. Voy ahí a esperar en Dios. Si no vuelvo mañana o en 5 días. Eh, más bien en 5 días avisa que que ya no vuelvo al trabajo porque yo me quedo allí hasta que Dios me conteste. Dice que se fue el profeta, dice que estaba orando ahí, que había una escritura que no podía él comprender. Cuando de repente bajó una luz, dice que se acercó un hombre como de 200 libras. Dice que entonces caminando hacia donde él estaba y luego le habló, yo he venido o he sido enviado de la presencia de Dios para decirte que tu nacimiento peculiar, todo lo que tú has sufrido tiene un propósito. Porque tú eres un varón escogido de Dios. Tú irás por todo el mundo. Tú vas a orar por los enfermos mundialmente y nada te podrá hacer frente. Dice, ni aún el cáncer. Dice el profeta que que le dijo el ángel solamente que puedas tú conseguir que la gente te crea. Es todo lo que la gente necesite de hacer. creer que este es el hombre enviado de Dios. Y mucha gente creyó para sanidad, por la sanidad del cuerpo, pero yo quiero creerle por la sanidad del alma, porque eso es lo que es eterno, hermanos. Si acaso tenemos la vida eterna. Dice el profeta que salió el domingo, se lo contó a su congregación. Entonces, el siguiente miércoles le trajeron a una mujer muy enferma, tenía cáncer, los intestinos ya estaban casi comidos. Luego luego ahí estaba la prueba a ver si Dios le había llamado o hablado. El profeta que al estar la mujer ahí dice que vio una visión. Al ver esta visión dice que vio a la mujer activando. Dijo así dice el Señor, no morirás más vivirás. dice que el esposo de ella, que era de alta categoría, dijo que se hizo para atrás así y le dijo, "No dudes, hombre." Así ha dicho el Señor. Ahí empezó el ministerio. Ahora nosotros aquí en Arizona tuvimos el privilegio de ver a este hombre. Pero yo recuerdo que cuando ya estaba por despedirse, él todavía estaba llorando y decía, "Toda mi vida he sufrido." Oh, hermanos, la cosa más terrible es que la gente rechaza a este hombre, un hombre escogido, ¿no? para vivir en en las rosas, no para vivir en lo mejor que hay aquí la vida, pero escogido para sufrir. Es corto de días y harto de sin sabores. Él tenía que sufrir mucho porque la Biblia dice que el pueblo de Dios siempre ha sido un pueblo que sufre mayormente aquellos hombres que Dios escoge, así como fue William Branham. Ahora usted y yo no sufremos a a la cantidad o a la cualidad que él sufrió. Pero necesitamos de hacer una cosa, el reconocer al mensajero y a su mensaje, porque miramos que los ministros ellos han dicho, "Fue falso profeta, fue falso maestro, eh se les dio en los últimos días." Es lo mismo que dijeron de Jesús, pero ahí hubo un varón que tuvo revelación cuando el Señor vio que todos estaban yendo. Entonces le dijo el hombre que él, mira, Señor, cómo todos están yendo. Y Jesús le dijo, "¿Se quieren ir ustedes también?" Pero él dijo, "¿A quién iremos? Tú solo tienes palabra de vida eterna. Ahora yo digo, hermanos, ¿a dónde iremos? ¿A qué denominación podemos ir para encontrar refugio? ¿A cuál iglesia podemos ir en donde encontrar refugio? ¿En dónde podremos encontrar refugio eterno? ¿En dónde se puede acabar el lloro? Déjeme decirle que la Biblia dice que llegará el día cuando Dios va a limpiar toda lágrimas de los hijos de Dios, va a quitar todo el dolor, va a quitar toda la enfermedad. Ahorita somos el pueblo más enfermo en todo el mundo, pero va a llegar el día cuando todo esto terminará, si es que tenemos la revelación. Y podemos clamar como dijo Pedro, ¿a quién iremos? Yo no encuentro otro lugar a donde ir, pero ahí están los libros del profeta, ahí están las cintas, la voz de Dios en estos últimos días. Si él sufrió, yo tengo que sufrir el reproche por creer este mensaje. La gente, hermanos, está sufriendo. ¿Por qué no vamos a ellos y decirles? Mira lo que Dios ha enviado en este último día. Un hombre desde que nació, un nacimiento peculiar, pobre. La gente hacía burla de él. Pero él fue obediente a la comisión. Cuando ya estaba terminando, dijo, "Padre." Él oraba, "Padre, he hecho esto a tu mandato. Ahora yo no estoy obligado a hacer nada más. Yo no puedo hacer lo que creas. Yo solamente he depositado el mensaje que tú me has dado. He cumplido mi labor y todavía allí llorando y orando por ti y por mí al ver que la gente no aceptaba este mensaje. Hermano, yo sé que es un tiempo de dolor. El hermano se levanta y trabaja, suda, gana el dinero y no le queda nada, solamente callos en sus manos, dolores, enfermedades, pero gracias a Dios que viene el día cuando todo terminará. Solamente hay una cosa que que no perece y eso es la palabra de Dios. Y aquellos que están fundados en la palabra, inclinen su rostro. Y alzó sus ojos y lloró. Pero ya era muy tarde. El profeta lloró aquí en la tierra. Pero ya está con el Señor. Pero este rico había muerto y estaba todavía llorando. Joven, posible tú no has entendido en totalidad, pero un día el Señor te va a llamar. Entonces llorarás si no le sirves. Ahí donde estás, no levantes tus manos, no me digas a mí nada, pero haz tu corazón un altar mientras oro por ti. Oh, Padre, [música] damos gracias por tu palabra en este último día. Hay ocasiones que pienso que he sufrido mucho, pero cuando veo a tu mensajero, perdió a tu mujer, perdió a tu niña, pobreza, Señor, cuando le recogieron aquel sillón que él amaba tanto. cuando su esposa estaba allí moribulta y le dice, "¿Sabes que ahí tengo ahorrado unos cinco para que te compres aquel rifle que tanto no quería y tu profeta y encontrar ahí 75av Oh, padre. Oh, padre. Esto me hace ver que no he sufrido nada. Señor, ayúdame llevar reproche. Ayúdame a sufrir, Señor. Pero que sea por tu causa, Padre. Deposita ese amor agape en mi vida. el cual puede soportar todas las pruebas. Te presento a esta juventud, Señor, estos niños que están aquí, Señor, y aún aquellos adultos que no han entendido este mensaje. Abre la mente, Señor. Lo ruego en el nombre del Señor Jesucristo. Señor les bendiga. Señor bendiga su palabra en en cada corazón. Están contentos con la palabra del Señor. Gracias a Dios por nuestro pastor que nos predicó en esta noche. Amén. Les damos la bienvenida a cada uno de ustedes y un saludo en el nombre precioso de nuestro Señor Jesucristo. Veo aquí a Víctor Reyes y a su amada esposa. Gracias a Dios porque se encuentra en nuestros medios. Que el Señor haya bendecido su corazón en esta mañana por medio de la palabra. ¿Cuántos tienen un agradecimiento en esta noche? ¿Por qué no se ponen de pie para que descansen? [música] ¿Cuántos tienen una petición? ¿Alguien está enfermo en esta noche? ¿Creen que [música] el Señor puede sanarlos en esta noche? La palabra ya fue trazada, [música] solamente hay que creerla. y todo está bien. [música] Amén. Tengo algunas peticiones. Primeramente el hermano Víctor y Esperanza [música] Reyes. Ellos tienen un aniversario de boda, su número 40 y agradecen a Dios por haberles permitido llegar hasta hasta esta edad. Les podemos dar un aplauso a los hermanos. [aplausos] [música] Qué bueno. Y vinieron a compartir su aniversario aquí con nosotros, ¿verdad? Qué bueno es Dios. Creo que [música] nos ama a todos, creo que ama mucho al hermano Víctor y a su esposa. Concedió estar aquí para que cumplieran su aniversario de boda. Amén. contentos por eso. Ahora tengo algunos agradecimientos. [música] El hermano Ernesto Borúa da gracias a Dios porque Dios lo sanó [música] y él quiere darle gracias a Dios por eso. Creo que Dios todavía está sanando, hermanos. Este es [música] un testimonio vivo aquí. El hermano Oveda y todos los hermanos que viajaron a Mazatlán y que ya han regresado aquí a dan gracias a Dios por ello. [música] La hermana Carmen Zamora da gracias a Dios porque su esposo regresó aquí a Phoenix con [música] todo género de felicidad. El hermano Ovidio Zamora está aquí ya. Carmenora. [música] Ahora los siguientes hermanos piden por sanidad. La hermana Isaura de Ciudad Parral, Chihuahua, México. Y la hermana Soledad Ávila, que se encuentra sufriendo de alergias. y la hermana Mariana Gallardo y Mari Verdusco, la hermana Francis Alaní por la sanidad de su de su hija Irma. Los siguientes hermanos tienen peticiones que el Señor conoce. [música] La hermana Rebeca Verdusco Padilla de Monreal, el doctor Efraín y la hermana María Mari Verdusco, la hermana Francis Alaní, la familia Alvarado y la familia Pérez. Los siguientes hermanos piden de nuestras oraciones. El hermano Berny Cárdenas que tendrá una resonancia magnética el día 20 de mayo. [música] [música] La familia Amparán por misericordias de viaje. Ampará family for. El hermano Fran [música] Martín del Campo está pidiendo que el Señor le conceda su visa. [música] Son todas las peticiones que [música] tengo escritas. Vamos a orar por ellas y vamos a incluir nuestros diezmos y nuestras ofrendas. Vamos a orar, hermanos. [música] Bendito Padre celestial, al escuchar tu palabra en mi mente [música] me pregunto, ¿cómo podría alguien rechazar tu palabra, Señor, [música] sabiendo, Señor, el juicio que viene, Señor? Ten misericordia, Padre Santo. [música] No permitas que nadie de los nuestros, Señor, pueda ir a ese lugar, Señor. [música] Señor, hemos recibido una una instrucción perfecta, Padre. Hemos recibido un mensaje directamente de la presencia de Dios. Mucho más se nos va a requerir en el día del juicio. Por eso, Señor, te rogamos, Señor, que nos juzgues [música] aquí en esta tierra, Padre. Queremos juzgarnos a través de tu palabra, Señor, alinearnos a través de ella, Señor. Padre, permítenos, Padre Santo, [música] y ayúdanos a poder estar listos, Señor, para cuando tú vengas, Señor. Queremos estar listos, Padre Santo. Concédelo, Señor. De la misma manera te ruego, Señor, que aquellos que están clamando, Señor, [música] por liberación, por sanidad, Señor, que así como aquella mujer, Señor, que sabía que al tocar tu manto sería sana, Padre, que podamos alcanzar esa esa fe perfecta, Padre, Señor, y que podamos [música] recibir esa sanidad, Señor. Porque esa fe que tú has puesto en nosotros, Señor, es la que jala la sanidad, Señor, Padre. Y esa es tu promesa, Padre. Por eso venimos confiando, [música] Señor, porque tú eres nuestro Dios. Tú eres el que nos das nuestras buenas [música] dádivas, Señor, en quien hemos puesto toda nuestra fe y nuestra esperanza. Señor, no hay nadie más a dónde ir, Señor. No hay a quién más ir, Señor. Solamente a ti, Señor. Bendice, Señor, a cada uno de tus hijos que han estado aquí [música] en esta noche, Padre. Suple cada necesidad, Señor. [música] Bendice a nuestro pastor, Señor, que pueda terminar su carrera, Señor, de una manera gloriosa. [música] Señor, bendice a mi hermano Víctor, Señor, que cumple 40 años, Señor, [música] de matrimonio. Por la gracia tuya, Señor, hemos cumplido, mi esposa, yo 43, Padre. Por eso estamos muy agradecidos, Padre Santo. Señor, [música] esperamos la manifestación de tu poder en cada una de las peticiones que han sido expuestas, Señor, [música] creyendo que tú las conocías antes de que existieran. Lo creemos y lo aceptamos, Padre Santo. Gracias, Señor, por todo. Ahora bendice, Señor, el dador alegre, porque sabemos que un culto no es completo si no hay ofrenda, Señor. bendice el dador alegre, Señor, porque es tu promesa, Señor, que tú abrirías las ventanas de los cielos, Señor, [música] y sobre abundaría sobre nosotros, Padre. Bendícela y multiplícala en el nombre de nuestro Señor Jesucristo. [música] [música] Derramar en mi alma. [música] [música] está Cristo bendito tu obra [música] que en mi vida ha venido a cambiar. Aunque [música] pase y pasen los años [música] en mi pecho habrá de mi plan tu potencia [música] que me ha transformado, de la cual no me quiero [música] abandar. Inle [música] tu gracia divina interprete [música] su amor igual [música] a ser tu promesa [música] de vida eternal. [música] su gracia tenerle [música] su amor igualme [música] de mi senda tu promesa de vida [música] eterna. Muchas veces mi senda es oscura. Muchas [música] veces mi senda es oscura y te busca [música] con hacia mi ser. Inlorando Jehová [música] es lugar porque solo siempre. [música] consuelo [música] que ansier [música] en tu mano recibo, [música] Dios mío, Mi amor [música] y es [música] tu gracia divinidad sin tener [música] tu amor igualme a [música] ser Lad promesa [música] de vida eternal yes [música] tu gracia divina y [música] tu amor igual sin temerme agradecer [música] mi sentad. Tu promesa [música] de vida eterna. Y por eso te sigo, maestro. Y [música] por eso te sigo, maestro. Más grande será. Si me anhelo más [música] grande será. Y a vida entregarte [música] mi vida. lugar [música] tu su gloria y tu [música] día la presencia [música] de tu majestad como [música] que me hasido. [música] será interes [música] tu gracia digar y [música] su amor sinal tenerla [música] mi Tu promesa [música] de vida y [música] celeb tu gracia vida y se tu [música] amor eterna mi sentad. [música] Tu promesa le dice, "Muchas veces mi send es oscuras. [música] Muchas veces mi senda es oscura [música] y te busca con ansia miel [música] implorando maestro tu ayuda. [música] Porque solo siento y a [música] buscar a tu lado el consuelo [música] que han sido en mi padecer. En [música] tu manoimos, Dios mío, [música] suplim poder y [música] debe tu gracia y te debe tu [música] amor igual. [música] yar tu promesa [música] de vida y [música] tu gracia y [música] tu amor igual. [música] yarad tu promesa [música] de vida eterna. ¿Por qué no le damos un aplauso a nuestro Señor Jesucristo? [aplausos] Estamos contentos por oír la palabra. Gracias Dios por el mensaje que nos trajo con nuestro pastor un buen amigo. Un buen amigo, mi amado [música] Salvador, contaré lo que él ha [música] hecho para mí. [música] Grand perdido. Salvador me [música] salvó y hoy me guarda para siempre. El salva del [música] pecado me guarda desatar. [música] Promete estar conmigo [música] hasta el fin. Aleluya. Encontela mis tristezas, me quita [música] todo pan. Grandes cosas Cristo ha hecho para [música] mí, Jesús. Jamás me falta. [música] jamás me dejará. Es mi [música] fuerte y poderoso protector. [música] El mundo me separo y de la vanidad para consagrar [música] mi vida al Señor. El mundo [música] me persigue sin [música] su protestación. [música] Confiando en Cristo puedo resistir. Aleluya. La [música] victoria me segura y elevo mi canción. Grandes cosas Cristo [música] ha hecho. Yo sé que Jesucristo, [música] Jesucristo muy pronto volverá y entre [música] tanto me prepara un hogar. En la [música] casa de mi padre, mansión [música] de los yo, el creyente fiel con él a demorar. [música] Llegándome a la gloria, ningún [música] pesar tendré. [música] Concentraré tu rostro siempre ahí. [música] Aleluya. Con los santos de gozoso [música] cantaré. Grandes cosas Cristo ha hecho para mí. [música] Gloria a Dios. [música] [música] [música] [música] Aleluya. Aleluya. [música] [música] [música] [música] [música] Aleluya, aleluya. [música] [música] Mira de ti. [música] de mí [música] [música] de ti. Aleluya, aleluya. [música] Somos rey eterno. tu [música] [música] deor [música] un gran cuatro [música] de mí. Aleluya. Aleluya. [música] Gloria a Dios. [música] Pueden sentarse, hermanos. Vamos a orar para despedir, pero antes que todo queremos decirle al Señor Jesucristo lo bueno que ha sido con nosotros. No hemos sufrido lo suficiente como nuestro profeta sufrió, [música] hombre en el cual siempre aceptó lo que Dios le dio. Aunque nosotros, Señor, por ratos también sentimos que desfallecemos. En este cuerpo, Señor, es difícil, pero tú en estos cuerpos, Señor, podemos salir adelante. [música] Gracias, Señor, porque hasta hoy nos has dado este alimento. Gracias por el varón, Señor, que nos preparó este este alimento y ese es nuestro pastor. [música] Te pedimos una bendición especial para él, para su familia, para su amada esposa y para todos aquellos que han sido fiel hasta el día de hoy. Ayúdanos, Señor, hasta llegar al último día. Gracias una vez más por todo lo que nos has dado hasta hoy. Despídelos, Padre, de este lugar, más nunca de su presencia. danos la oportunidad de regresar una vez más con más deseo de escuchar tu palabra. Gracias. Despídelos [música] pues. Llévanos a casa sanos [música] y gozosos. Pedimos estas cosas y las ponemos en las manos de nuestro Señor y Salvador Jesucristo. Amén. Dios les bendiga, hermanos. Estamos despedidos. El mundo no es mi hogar. [música] El mundo no es mi hogar. La reunión de [música] pasada hoy. Tesoros mil dejé [música] por seguir a Jesús. Los ángeles [música] a mí me esperan llegar. Yo no inventó. Que sea este mundo [música] mi hogar. Señor, no hay [música] amigo tú. No hay otro peor bajo [música] este cielo azul. Me espera [música] no siento que sea este mundo mi hogar. [música] Me esperan al llegar. Esto muy bien lo sé. Mi nombre escrito fue desde antes [música] de nacer. Aunque yo débil soy, [música] yo sé que de llegar. Yo no [música] siento que sea este mundo mi hogar, Señor. [música] No hay amigo como tú. No hay otro [música] mejor bajo este cielo azul. Los ángeles [música] a mí. Me esperan al llegar. Yo [música] no siento que sea este [música] mundo mi hogar. [música] Y ya tengo a mis hermanos en el celeste hogar. Me extienden [música] ya la mano, me esperan al llegar. Mi parte debo [música] hacer si quiero allá gousar. Yo no siento que sea [música] este mundo mi hogar, [música] Señor. No hay [música] amigo como tú. No hay otro mejor. Bajo este [música] cielo azul, los ángeles a mí me esperan al llegar. Yo no siento [música] que sea este mundo mi hogar. [música] [música] [música] [música] H [música] [música] [música] [música] He he [música] Oh. [música]
