################################################################################
START OF FILE: 2015-11-08 - 2015Nov8 Sunday 6PM Service Bro. Julio C. Munive - Julio Munive.txt
################################################################################

SERMON DETAILS
========================================
Date:     2015-11-08
Title:    2015Nov8 Sunday 6PM Service Bro. Julio C. Munive
Speaker:  Julio Munive
Church:   Phoenix Tabernacle Inc.
Type:     Full Sermon
Duration: 1h 54m
Language: Spanish
URL:      https://www.youtube.com/watch?v=xyzwrTjoanQ
========================================

TRANSCRIPT
========================================
[Música] [Aplausos] [Música] [Aplausos] [Música] [Música] [Aplausos] [Música] [Aplausos] [Música] [Aplausos] [Música] Dios les bendiga. [Música] se pueden poner de pie para orar y pedir por esas bendiciones esta noche. Padre celestial, en esta tarde está es muy bueno estar aquí en esta noche. [Música] Realizamos que tú hablas a tus hijos y tus hijos primogénitos que están aquí en la tierra. Tú venías en el atardecer y tú venías en la atardecer a hablar con ellos, Señor, y tenías comunión con ellos, rostro a rostro, uno a uno, y tú hablabas con ellos. Venimos esta noche como creyentes, Señor, y creemos que tú eres real, que tu palabra es vida y venimos con hambre y con con esa sed, Señor, de oír de ti, Señor. Pedimos que bendigas a cada uno de esta noche, Señor, para ayudarnos, Señor Jesús, para abrir nuestros ojos y te daremos la honra y la gloria antes de mano. Pedimos todas esas cosas en nombre del Señor Jesucristo. Pedimos que bendigas el que vas a tener la palabra, los músicos, Señor, a todos aquí. Lo pedimos en el nombre de Jesús. Amén. [Música] I am we but strong. [Música] Oh Jesus keeping from [Música] [Aplausos] satisfi [Música] Oh Jesus. [Música] [Música] en tú. [Música] aparecer [Música] una ti para ti [Música] amoroso en mí. [Música] Jesus [Música] to let me let [Música] Cristo santo, [Música] me [Música] toas [Música] Oh, to [Música] me. Lord me. Oh, hallelujah. with Jesus [Música] walking close to [Música] Bendito sea el nombre de nuestro Señor Jesucristo. En esta en esta en este momento vamos a estar orando por las peticiones. No tenemos ninguna escrita, pero yo creo que con todo mi corazón que alguien tiene alguien que puedarlo con con su mano levantada. Este es el momento que se abre la puerta. para pedirle a nuestro Padre Celestial aquella necesidad que tenemos allá en el profundo de nuestro corazón. Son tan amables de inclinar su rostro. Señor Dios todopoderoso, creemos con todo con todo nuestro corazón que tú vives, Señor. Tú vives dentro de nuestro corazón, Señor. [Música] Fue tu Espíritu Santo que nos trajo a a este lugar en esta tarde, Señor. Nadie más, Señor. Nadie más, pero tú fuiste, Señor. Venimos delante de tu trono de gracia y de misericordia, Señor. No por nuestras obras, Señor, sino por tu hijo amado que murió en la cruz. Él nos libró para venir delante de ti, Padre. Tu palabra dice que todo lo que pidamos en el nombre del Señor Jesucristo al Padre, creyendo en nuestro corazón será concedido, Señor, en esta tarde. Creemos, Señor, en ese poderoso nombre que es nuestro Señor Jesucristo, que nos ha librado desde antes de la fundación del mundo. Nos declaramos libres, Señor, en esta tarde para alabarte y glorificar tu nombre, Señor. Te ruego por cada petición que hay dentro en el corazón de mis hermanos, que sea contestada conforme a la fe de cada uno de nosotros. Te rogamos, Señor, que tú bendigas al dador alegre en esta tarde, que tú bendigas la ofrenda y los diezmos, Señor. También te damos, te presentamos los agradecimientos en esta tarde, Señor. Nuestro corazón está agradecido delante de ti, Señor, por lo bueno que eres con nosotros, Señor, por tu amor, por tu gracia, tu misericordia, Señor. Gracias. Thank you. Gracias, Señor. Gracias, Padre. Gracias por amarnos tanto, Señor. No nos merecemos tanto amor, Señor, pero es tu infinita gracia. [Música] Gracia hermosa en nuestras vidas. es lo que nos ha mantenido en este lugar, Señor, hasta este momento, Señor, nosotros nos paramos en las promesas que tú nos has dado, Señor. Bendice a cada uno de mis hermanos en esta tarde, Señor. Que tu Espíritu Santo se derrame en cada corazón, Señor. Permítenos abrir todo nuestro corazón, Señor, para que entres en plenitud dentro de nosotros, Señor, y nos amemos unos a otros, Señor. Eso es lo que necesitamos en nuestros [Música] unos a otros. [Música] Abre nuestro corazón, Señor. Abre nuestros ojos para mirarte en esta bendícenos en esta tarde, Señor. Venimos reconociendo, Señor, que necesitamos más de ti que de cualquier otra cosa, Señor. No lo vamos a hacer sin tu ayuda, Señor. Yo quiero estar ahí, Señor Jesús. Me gustaría verte. [Música] Ese es el anhelo profundo de mi corazón. bendice a cada uno de mis hermanos en esta en el precioso nombre de nuestro Señor y Salvador Jesucristo. [Música] Aleluya. Amen. [Música] There is a fill with blood. [Música] El tus [Música] [Música] [Música] Rejo [Música] [Música] Amen. [Música] ля [Música] [Aplausos] [Música] shall never [Música] Yo séor [Música] [Música] [Aplausos] [Música] [Música] [Música] [Música] [Música] and shall be our love and shall be killed [Música] [Música] to [Música] con la [Música] [Música] la [Música] [Música] ¿Cuántos están listos para la palabra de Dios en esta noche? Si me harían el favor, voltear a la persona y salvar su mano, darle una gran sonrisa y decirle que le aman. [Música] fue su grande amor. [Música] embravecido me encontraba [Música] una cadó [Música] su paz [Música] sero encontré mi puerto en él. [Aplausos] [Aplausos] en su grande amor en su sangre de que no fuera su luz y de tiía que me Jesús. Todo el mundo en podiar, [Aplausos] pero este mensaje [Aplausos] [Música] Jesús la esperanza [Música] mi ser y al puerto tú también podrásar su grande amor expresado en Sal [Música] grande amor que su sangre derramará. Si no fuera por su luz, riniera en mí [Música] sería. en mi vida. Jesús, por eso tu grande amor expresado en el calvario, pues su grande amor que su sangre derramará. [Aplausos] que no fuera por tu luz que [Música] de mí ese día de vivir. Oh, aleluya. Oh, aleluya. en el amor es su grande [Música] amor que tu sangre derramará. Y no fuera por su luz que viniera en mí. Él seguía que seguir sin Jesús. [Música] Si son tan amables, ponerse de pie. Vamos a estar orando y y así leer la palabra de Dios en esta noche. Padre celestial, nos reportamos para tu servicio en el nombre del Señor Jesucristo. Bendice tu palabra, bendice el pensamiento, bendice a tu pueblo, Señor. Señor, se han reunido ellos para mirarte a ti, Señor, para recibir de ti, Señor. Por favor, danos la porción que necesitamos en esta hora y confiando, Señor, que cada día que nos acercamos a ti, esta lámpara se está llenando con el Espíritu Santo. En el nombre del Señor Jesucristo oramos. Si son tan amables de abrir su Biblia, hermanos, les saludamos en el nombre del Señor Jesucristo. Vamos a estar leyendo la palabra de Dios. San Juan, capítulo 12, en el versículo 17 al 32. Dice de la siguiente manera. Ahora está turbada mi alma y qué diré, Padre, sálvame de esta hora. Más para esto he llegado a esta hora. [Música] Padre, glorifica tu nombre. Entonces vino una voz del cielo y lo he glorificado y lo glorificaré otra vez. Y la multitud que estaba allí y había oído la voz decía que había sido un trueno. Otros decían, "Un ángel le ha hablado." Respondió Jesús y dijo, "No ha venido esta voz por causa mía, más por causa de vosotros. Ahora es el juicio de este mundo. Ahora el príncipe de este mundo será echado fuera. Y si yo fuere levantado de la tierra, a todos traeré a mí mismo. Dios bendiga su palabra. Pueden tomar su asiento, hermanos. En esta tarde, por unos breves momentos, nos gustaría hablar sobre este pensamiento, una insignia. Este mensaje fue predicado por el profeta de Dios en esta ciudad de Phoenix. Y realmente creo que es eh algo hermoso que él nos habla en esta en este mensaje. Eh, en realidad él había estaba teniendo unas campañas, unos servicios de sanidad y liberación y él estaba aquí en Phoenix. Qué qué cosa tan tremenda, ¿verdad? Eh, él había subido a la montaña del sur con su amada esposa y estaban contemplando este valle en el cual usted y yo vivimos y él le dijo estas palabras a su esposa. Cariño, ¿te imaginas a cuánta gente estará tomando el nombre del Señor en vano? ¿Cuánta fornicación? ¿Cuánto adulterio, cuántas borracheras estarán cometiendo en nuestra ciudad en este mismo momento? Y yo creo que eso no ha cambiado en lo absoluto hasta el día de hoy, ¿cierto? Dice, gente que aún quizás profesando el cristianismo, pero tomando el nombre del Señor en vano. ¿Sabe, hay muchos dichos en el español y en el inglés y a veces decimos a cada rato se nos hace muy común hablar al Señor como, "Oh, Dios o gosh, como dicen la gente aquí. En realidad no debería de ser así con nosotros los creyentes. Nosotros deberíamos tener el temor de Dios para cuando tengamos que pronunciar las palabras de nuestro Dios, deberíamos de tener temor antes de pronunciarlo, pero al mismo tiempo la confianza y seguridad. que Dios puede ayudarnos a nosotros. No tan solamente le dijo eso de todo lo que se cometía en esta ciudad, pero también le dijo estas palabras. Pero también recuerda, cariño, que estamos aquí sentados tras la oración de un corazón sincero. Y yo creo que había gente en ese tiempo que estaba orando con un corazón sincero, pidiendo al Señor una respuesta. Y yo creo que Dios envió al hermano Branham para que él pudiese ayudar a la gente en ese tiempo. Sabe ellos estaban sentados allá en la montaña del sur y yo creo que es una cosa grandiosa el poder vivir en esta ciudad. Si usted se puede meter en la forma espiritual de pensar, ¿sabe? Esta escritura que acabamos de leer está hablando de nuestro Señor Jesús. Cómo es que su alma estaba turbada porque la hora se había llegado ya. Y yo me pregunto si a veces nuestra alma también no está turbada, hermanos. A veces nuestras vidas están turbadas, pero sabe una cosa, nuestra tendencia humana es siempre correr y tratar de solucionar las cosas por nuestra propia cuenta. ¿Cuántos identifican con eso? Pero es un gran error eso, porque en realidad todas las cosas están controladas por la mano de nuestro Dios. cualquier situación que usted esté viviendo, ¿verdad? Si usted está turbado, está pasando por un momento difícil, ¿sabe qué es lo mejor de hacer en ese momento? Es quedarse quietos, en quietud, hermanos, y confiando el que el Señor nos dará la respuesta en su tiempo. Recuerde que él siempre llega en el tiempo correcto. ¿Sabe? La Biblia dice que el pueblo que se invocar, que se juntase y que y que invocar en el nombre del Señor, entonces él oirá desde los cielos y él contestará nuestras necesidades. Y él prometió sanar nuestra tierra. Cuando estamos en esos momentos de de que nuestro ser está turbado, en realidad no hay lugar a dónde correr, no hay lugar donde podamos estar seguros, excepto en la bendita palabra del Señor. ¿Sabe una insignia? Eh, dice, este es el diccionario, es una señal o distintivo o emblema. Es un pendón estandarte o medalla de una hermandad o cofradía. es pendón. Ya. Bandera que es puesta al tope de uno de los palos del buque, que denota la graduación del jefe que lo manda o de otro que va en él. puede cantar la definición de insignia, hermanos, insignia o un distintivo que lo correcto, que lo hace diferente a usted. Por ejemplo, pendón [Música] dice, voy a leer la segunda parte, divisa o insignia de iglesias y cofradías que se lleva en la procesión y que consiste en una bandera terminada en dos puntas. Pendón de la hermandad, distintivo que tiene facultad de distinguir o caracterizar algo. característica que sirve para diferenciar. El distintivo de su carrera ha sido siempre la honestidad. La palabra que estamos siguiendo es insignia. Recuerdas palabras que leímos son sinónimos con insignia. El profeta de Dios nos habla en este mensaje insignia y nos empieza a hablar de esto. ¿Cómo es que a través de todos los tiempos el hombre siempre ha querido su propia manera para salvarse. Por ejemplo, cuando vino el diluvio, entonces después del diluvio, Nimrot empezó a construir una torre. Porque él se él pensó muy astutamente y él dijo, "Okay, por la maldad de la humanidad, Dios siempre va a enviar un juicio. Así que si él ya destruyó esta tierra con agua, más vale empezar a construir una torre." Y él la construyó. Y el hermano Branam dice, "Casi lo logra." Dice, "Pero un día Dios se sentó desde los cielos y contempló su obra y entonces solamente Dios la giró y todo se derrumbó. ¿Por qué él quiso construir una torre? Cuando venga el el juicio hay que correr y escapar. Pero si era una torre, él quería subir y bajar, subir y bajar cuando él quisiera. Me pregunto si no es la misma forma que el ser humano está hoy en día. Tienen las bendiciones de Dios. Entran para recibir las bendiciones, pero también están saliendo. Señor, yo quiero tu bendición. Pero, ¿qué pasa después de los días? Seguimos en nuestros mismos caminares. Lo queremos a nuestra propia manera. Y el profeta de Dios nos dice, "Usted mismo no se puede salvar. No hay nada que usted pueda hacer al respecto. El camino ya le sido provisto a usted. Usted no se puede salvar a sí mismo. Hubo otro hombre que Nabucodonosor, que él construyó una ciudad similar a la que está en los cielos. ¿Qué pensamiento tener la misma ciudad que iba a estar en los cielos un día él la construyó y qué fue lo que pasó? Que todo eso tuvo que perecer, ¿sabe? Y esas cosas para ellos son insignias también. Recuerde una cosa, una insignia es algo que a usted lo marca, es algo que a usted lo caracteriza de algo, ¿cierto, hermanos? Vaya, somos las cartas leídas por Dios y lo que nosotros seamos, eso lo vamos a manifestar, hermano. No importa que sea, aunque uno pretenda ser un cristiano, hermano, vamos a manifestar lo que realmente somos. Si estamos pretendiendo serlo, tarde que temprano, vamos a manifestar lo que somos porque no podemos personificar nada o lo podemos hacer por un tiempo, pero un día todo se va a descubrir y entonces manifestaremos tal lo que nosotros somos. Amén. El ser humano no se puede salvar. Entonces, si no se puede salvar, en realidad Dios tuvo que proveer algo y él nos dio una insignia a nosotros. Usted ha visto, por ejemplo, las películas cuando los ejércitos pelean y cuando ellos iban ganando tierra, entonces ellos iban poniendo una bandera en posesión de esa tierra y era tan importante para ellos poner esa bandera bien estancada sobre la tierra, porque eso distinguía la victoria. que esa tierra ya había sido conquistados por ellos. Gracias a Dios por todos ellos, porque hasta el día de hoy, hermanos, podemos tener libertad para todavía adorar el nombre del Señor. Todavía podemos vivir un poco mejor, pero tenemos un enemigo, el que está peleando y nosotros somos un ejército y estamos peleando. Y es importante que cada paso que nosotros demos, que nosotros tomemos posesión de esa tierra. Yo me imagino aquellos hombres podían gritar con sus lágrimas. Oh, gloria, gloria a Dios. Aleluya. Hemos vencido. Tenemos la victoria y la posesión de estas tierras. Qué tremenda cosa, ¿verdad? ¿Cómo podemos vencer nosotros las cosas que se nos enfrentan en nuestro diario vivir? ¿Sabe? Dios nos dio una insignia a nosotros. A la iglesia le dio una insignia y ese fue cuando Jesús estuvo levantado sobre el calvario. Esta es la insignia para todo creyente. Ese creyente va a descansar en esa insignia. ¿Sabe? Pero a veces se ha hecho tan común pensar en esa insignia. Oh, sí, él pagó por mí. Sí, él derramó su sangre por mí. Pero yo creo que él es un Dios amoroso. Yo creo que él no me puede dejar. Y pensamos que podemos seguir en nuestro caminar, pero en realidad no se engañe, hermano. Somos creyentes de la palabra de Dios y no podemos tomar solamente una parte. Tenemos que tomar toda la cosa completa. Si Jesucristo fue la insignia que Dios levantó en el Calvario, lo levantó entre en medio del cielo y la tierra para que todo creyente, para que todo ser humano pudiese mirar al único ser que le pudiese dar la salvación. Yo me pregunto si en verdad todos nosotros realmente hemos sido salvos. A veces ese pensamiento viene a nosotros. Yo he hablado con gente y me dicen, "Hermano, es que en realidad no sé si soy salvo." Hermano, hemos predicado la palabra de Dios, la hemos hablado, tenemos las cintas del profeta. Nuestro pastor nos ha hablado y todavía está el pensamiento en la gente que si acaso han sido salvos. Hermano, no no tenemos que hacer nada para obtener salvación. La salvación es gratuita, es por gracia, pero tenemos que poner nuestra fe en aquel que pagó el precio por nosotros. Ciertamente que usted ve su condición y a veces usted se siente tan perdido, se siente tan sucio, pero ¿qué está pasando? ¿Acaso estamos fallando en pegar al blanco? Hermano, tenemos que acercarnos confiadamente a través de este sacrificio lo cual fue puesto sobre la tierra, la sangre sobre la tierra. Esa fue una insignia levantada para el pueblo, por lo cual nosotros hemos vencido. Nosotros somos más que vencedores, no por los méritos de usted, no por los méritos de algún hombre, pero por los méritos de Jesucristo. Piens en esto. Cuando se paga el precio por algo y usted lo desea y dice, "A mí no me importa cuánto valga, yo voy a pagar el precio porque lo vale." Yo me pregunto, ¿qué es más valioso? el objeto que usted quiere obtener o el precio que usted tiene que pagar. Si usted lo desea, lo más valioso entonces es lo que usted quiere obtener, no importa qué precio usted tenga que pagar. Entonces me pregunto, ¿qué es más valioso? el pueblo de Dios o la sangre que fue derramada aquel día en el Calvario. Por eso el apóstol Pablo se expresó a los hermanos en la antigüedad y les dijo, "Carísimos, porque se tuvo que pagar un precio y ese precio fue la sangre, no de un judío, no de un gentil, pero se necesitaba que fuera la propia sangre de Dios. Entonces, ¿qué es más valioso, hermano? La sangre o el alma que va a ser redimida. ¿Puede decir amén a eso? ¿Se siente usted tan valioso en esta noche? Ahora no es por usted, no es por mí, es por los méritos de Jesucristo. ¿Puede decir amén? Qué tremenda cosa, ¿sabe? De igual manera, así como Dios le dio a Noé una comisión y el arca en los días de Noé era una insignia para él. A Moisés se le dijo que tomar una vara y esa vara era una insignia para con esa vara. Moisés iba a liberar al pueblo de Egipto, pero ahora era era la vara o era el valor que Dios le dijo a él, "Toma esa vara y cuando estés delante de tu enemigo, haz esto, tírala al suelo o avienta el agua y las aguas se convertirían en sangre. era el dolor que Dios le había dado. Nosotros tenemos una insignia y aunque la gente tome el nombre de Dios en vano, para nosotros la insignia es tan valioso porque estamos dependiendo completamente de eso. Por favor, nunca permita usted que alguien hable mal de Jesucristo. Nunca permita usted que alguien hable mal de lo que él hizo en la cruz del Calvario, porque la gente hoy tiene la libertad de expresarse lo que ellos quieran creer. Entonces, si hay esa libertad, yo también quiero expresar la libertad de lo que yo creo que Jesucristo representa para mí. ¿Puedes decir amén, hermano? Qué tremenda cosa. Permítame leerle esto. La gente hoy día falla en ver la insignia. que Dios nos ha dado. Nosotros no tenemos poder. Hermanos, quiero decirles que nosotros no tenemos poder. Tenemos autoridad. Cuando usted reconoce esta insignia, usted tiene la autoridad, el poder lo tiene él. Él fue el que venció, él fue el que pagó el precio. Él fue el que le dio muerte al pecado, pero él confió su insignia en nosotros. Nosotros no tenemos poder, pero tenemos autoridad. No es poder, es autoridad. Nosotros no necesitamos poder. Si usted alguna vez ha orado a Dios por poder, hermano, cambie la oración. Nosotros tenemos la autoridad. Amén. Pueden decir amén. Hay mucha diferencia. Él fue el que conquistó y él nos dio a nosotros autoridad. Tenemos la autoridad como cualquier embajador yendo a otro país. La pregunta es, ¿usted tiene la autoridad? El hermano Bran dijo que lo tenemos. Piense en eso, hermano. Si podemos en esta noche, si usted necesita, podemos orar por algunas personas. Yo no soy ningún sanador. Dios es el sanador. Yo solamente soy un embajador. Si usted cree que es un hijo de Dios, usted lo representa a él. Usted tiene la insignia y Dios dijo que usted tiene la autoridad. Él tiene el poder, pero usted tiene que pararse y tomar lo que él ha dicho. Déjeme decirle esto, por favor. Si los jóvenes pueden pasar y escúchenme ustedes en esto, hermano. Dios pensó en nosotros desde antes de la fundación del mundo y él pensó en usted y en mí. Puede decir amén. Ahora él pensó en nosotros y él nos escogió a nosotros. Él nos llamó por su propio amor. Él nos llamó. Ahora él habló su palabra. Él habló su palabra a través de su profeta y nosotros escuchamos lo que él habló. ¿Por qué a veces batallamos en entender las cosas pequeñas que él habló? ¿Creemos que estuvimos allá en el principio con él? ¿Cierto? ¿Lo cree, hermano? Su pensamiento algún día ha estado ahí, que usted ha estado con él allá atrás, pero Dios habló su palabra. Dios habló su creación. Y usted siendo parte de su creación, Dios lo puso aquí a usted también. Escuchamos la palabra de Dios salir, pero a veces se nos pasa por alto porque no lo captamos. Pero cuando captamos la palabra de Dios y lo retenemos en nuestra mente y nos quedamos quietos, lo meditamos. y decimos, "Señor, estuve allí atrás en tus pensamientos. Estaba contigo. Yo era tu creación. Yo era parte de ti. Estaba allá atrás. Ahora lo estoy captando. Ahora usted dice, Dios ya lo dijo, él ya lo habló. Decimos, amén. El hermano Bran lo habló y decimos, "Amén." [Música] Pero déjeme decirle algo. Ya no es lo que dijo Dios, ya no es lo que dijo William Branham. Ahora es lo que usted dice. Es lo que usted dice. Es lo que usted dice que es usted es eso. Es lo que usted habla. Es lo que usted es. Si necesita sanidad, si necesita liberación, Dios le dio a usted la autoridad. No esté llorando, no esté clamándole a Dios. Tome la autoridad y dígale al "Dia, él tiene el poder, pero él me dio la autoridad a mí. Yo te echo fuera. Yo me vacío y dejo todo mi equipaje a un lado. Dígame si no vale la pena despojarnos de lo que nos está estorbando, porque el juicio está a la puerta, hermano. La última señal ya fue enviada. Ahora lo que llega a la humanidad es el juicio de Dios. Amen. Amen. [Música] Vale la pena y adelante [Aplausos] mirando Jesús. [Música] Él ha prometido estar con nosotros hasta el fin. Cristo habla conmigo, no temeré. Si él me guarda, seguro estaré. En la angustia conmigo estará nada ni nadie. me apartará de su amor. Aunque por fuego tenga que pasar, puede quemarme el me salvar. Si por las aguas tengo que cruzar, el Dios no me abandonará. Aleluya. Sí. Vale la pena, déjalo todo. Segirá Dios que élá recompensa tu gloria eterna a los celestos. Si Cristo anda conmigo, no temeré. Si él me guarda, seguro estaré. La angustia conmigo estará. Nada ni nadie me apartará de su amor. Aunque por fuego tengas que pasar, no puede quemarme, me ha de salvar. Si por las aguas tengo que cruzar, confío en Dios no me abandonará. [Música] Vale pena seguir adelante mirando a Jesús. [Música] Ha prometido estar con nosotros hasta el fin. Si no andas conmigo, no temeré. Si él me guarda, seguro estaré. En la angustia conmigo estarás. Nada ni nadie me apartará de tu amor. [Música] Por fuego, nadie por paz. Puede quemarme y salvar. Tengo las aguas tengo que cruzar conmigo en Dios no me abandonarás. No ha conmigo no temeré. Y el que guarda seguro estaré la angustia conmigoará. Nada ni nadie me apartará de su amor. Aunque por fuego tenga que pasar, de quemarme, me ha de salvar. Por las aguas tengo que cruzar cono Dios. Pónganse de pie, hermanos. [Aplausos] [Música] Muchas gracias. Jesús dijo esto. Me seréis testigos en Jerusalén, Judea, Samaria y hasta los últimos de la tierra. Y él nos dio una insignia, hermanos. Y ese fue nuestro amado Señor Jesús aquel día en el Calvario. Pero también nos dijo algo. En esto conocerán que vosotros sois mis discípulos cuando tengan amor los unos por los otros. ¿Sabe? Cuando nosotros venimos a la casa de Dios, es tiempo de relajarnos. Es tiempo de soltar nuestras armas. Es tiempo de checar nuestro armamento. Es tiempo de tirar el equipaje que a veces cargamos sin sentido. A veces estamos tan pesados de carga, pero estamos así porque nosotros queremos cargar eso. Pero yo le pregunto algo. ¿Valdrá la pena dejarlo todo por amor de Dios, por la obra de Jesucristo? Él nos dio una comisión. Estas señales seguirán a los que creen. Nosotros no andamos buscando señales. A mí no me presente otro evangelio porque yo ya tengo el evangelio y las señales. Dios prometió que iban a seguir a los creyentes. Estas señales seguirán a los que creen. En mi nombre echarán fuera demonios. Tomarán serpiente con sus manos, beberán cosas mortífera y no les dañará. Pondrán las manos sobre los enfermos y sanarán. ¿Sabe una cosa? No necesitamos ni orar por la gente, solamente poner las manos sobre los enfermos, tomando la autoridad que la insignia nos ha dado. La insignia para nosotros es el Señor Jesucristo. Él nos ha enviado un mensaje, un poderoso mensaje. Tiene poder este mensaje, pero el pueblo de Dios aún no ha reconocido que Dios le ha dado la autoridad. Si podemos orar en esta noche y pedirle a Dios para reconocer esta autoridad que él nos ha dado. Por favor, cierren sus ojos. Yo no sé de qué usted tiene necesidad, pero a veces una oración tan simple y sencilla cambia todas las cosas. No se necesita que gritemos, no se necesita que brinquemos, pero en la suavidad del Espíritu Santo, el dulce, el dócil, Espíritu Santo, yo creo que está en nuestro medio. Si usted tiene necesidad de algo, hermano, vea la insignia, voltee su rostro a Jesús y ahí en su corazón dígale, "Mi amado Jesús, mi amado Señor, te necesito, te necesito en esta vida. Perdona mi pecado, Señor. Perdona mi incredulidad, Señor. Perdona mi iniquidad, Señor. Restáurame, Señor. Señor, tú lo dijiste, que si tú fueses levantado, que tú nos atraerías a todos a ti mismo. Aquí está este pueblo, Señor, que han reconocido que tú eres la insignia, Señor. Señor, pero al mismo tiempo tu profeta nos enseñó que nos quedáramos quietos y que Dios nos sellaría y que entonces nosotros seríamos una insignia para este mundo. Ejemplos del cristianismo, ejemplos de ser masculinos. en ejemplos de ser nuestras hermanas femeninos. El sello del Espíritu Santo, la insignia de Dios tan forjada en usted, que se ve cómo se comporta, que se ve cómo usted camina, que habla del evangelio por sí mismo. Donde quiera que usted vaya, no hay dedo que lo pueda apuntar. Porque Dios estará obrando dentro de usted. Dios ha logrado eso por la muerte, por la sepultura y la resurrección, por el el lavamiento del agua por la palabra, por medio de su sangre. Hoy nosotros podemos ser lavados y limpiados. Se nos ha cono concedido ese privilegio. Padre celestial, aquí está, Señor, tu hija, nuestra hermana Lourdes. En el nombre del Señor Jesucristo, concede las peticiones que están en su corazón. Vaya creyendo con Dios que Dios hará la obra. Quédese en la palabra de Dios, quédese quieta, pídale a Dios y Dios tendrá que acomodar todas las cosas, hermana Lourdes. Dios es el que ha prometido y él es el único que puede salvar y que puede dar Espíritu Santo y que puede dar nuevos nacimientos y que puede sellar a una persona con el sello de Dios en el nombre del Señor Jesucristo. Derrama tu vida sobre ella en el nombre de Jesucristo. Señor Dios, aquí está nuestro hermano Víctor. Todos lo conocemos por el hermano Manolo. Su vida ha sido una vida entregada a ti, Señor. Una vida de entrega y sacrificio. Señor, lo presento a ti, Señor, para que tú le ayudes en su caminar en el nombre del Señor Jesucristo. Hermano, toma a Dios por su palabra. Él prometió y él nos llevará hasta el final. Gracias, Señor, por tu hijo. Derrama, Señor, tu vida sobre él y que él sea, Señor, esa Biblia que mucha gente quizás solamente leerá en el nombre del Señor Jesucristo. Padre celestial, aquí está nuestra hermana Cristina. Tú conoces lo que ella necesita. La presento a ti y oro, Señor, para que su petición que está en su corazón, conforme a tu propósito, conforme a tu voluntad, Señor, concédele la petición de su corazón, Señor. De esta misma manera yo pido, Señor, por una porción de tu Espíritu Santo. Yo sé, Señor, que el Espíritu Santo estaba en ti sin medida, Señor. Pero necesitamos una porción más para poder vivir sobre este mundo, Señor. Las tinieblas nos invaden, están entrando a nuestros hogares, Señor. Y a veces no sabemos cómo pararlo, pero solamente tenemos que aplicar la señal. Señor, nuestro hermano Magaña oró. Nuestro hermano Magaña oró en la mañana y dijo, "La señal fue aplicada sobre esta iglesia." Y le estaba hablando a nuestro hermano Rubén. dijo, "Hermano Rubén, estás en el lugar correcto. Dios va a llegar un día y él pondrá su sello sobre de ti. El sello es una insignia." De esta manera pedimos por nuestra hermana, Señor. Aquí está nuestra hermana, nuestra hermana Brenda, Señor, Padre celestial, ella viene a ti, Señor, porque ella quiere caracterizarse de una manera diferente. Ella quiere ser tu insignia, pero ella entiende que la única manera de lograrlo es obtener la propia vida de Dios. Es el alma viviente de Dios. Señor, concédele la petición de su corazón, Señor. Ella está pidiendo por alguien más. Señor, concédeselo, Señor, si ella es capaz de quedarse en tu palabra y tomarte a ti, Señor, en el nombre del Señor Jesucristo, te damos gracias, Señor. Aquí está nuestro hermano Eric, Señor. No hay duda, Señor, que usted lo sacó del fango cenagoso donde él se encontraba. Usted lo ha salvado, Señor. Usted lo ha cambiado. Pero yo sé, Señor, porque así dice tu palabra, que seremos tentados por esas pasiones que antes teníamos. Señor, que él entregue toda su tentación, todo su deseo, que lo ponga bajo la sangre. Hay un lugar, hay un lugar donde el no nos puede encontrar. Y eso es bajo la sangre, la sangre de Jesucristo. Señor, concédele, Señor, esa porción del Espíritu Santo que él necesita en el nombre del Señor Jesucristo. Nuestra hermana Norma aquí está clamando, Señor, pidiendo a ti, Señor, por una experiencia nueva, Señor. Ella ha caminado por muchos años. Ella ha venido de un país extranjero. Ella está en el lugar que tú quieres que ella esté, pero ella necesita nuevas fuerzas. necesita, Señor, que tú le ayudes. Aumenta su fe, Señor. Dale revelación, Señor. Ilumina su mente, su espíritu, Señor, y que su alma pueda anclarse en tu palabra, Señor. En el nombre del Señor Jesucristo. Padre celestial, presento a tu hija. No sé qué necesidad tenga, pero yo creo en Jesucristo, que él pagó el precio por nosotros. El castigo por nuestra paz fue sobre de él y por sus llagas hemos sido sanados. Ya somos sanados. Hermana, ahora es lo que usted diga. Dígale a Satanás lo que usted está pidiendo. Dígaselo. Yo soy libre. Yo soy sana. En el nombre del Señor Jesucristo, por el poder de Jesucristo, yo tomo la autoridad que él me dio. Padre celestial, aquí está tu hija, Señor. Señor, tú conoces lo que ella necesita. Por favor, Señor, que ella pueda venir confiadamente, que ella saldrá de aquí, Señor, con una confirmación en su corazón que tú harás. Lo imposible porque no hay a ti, Señor, imposible para ti. Todo es posible si pudiste mover el cielo y la tierra para encontrar un alma. Para encontrar un alma, cuánto más no nos darás todas las cosas que necesitamos. Somos tus hijos. ¿Quién acusará a tus hijos? ¿Quién acusará a tus hijos si tú ya pagaste el precio por tome la autoridad en el nombre del Señor Jesucristo y llame las cosas como si fuesen, aunque no lo vea, llámelo como que es, porque así es, hermana Rosita aquí está, Señor, pidiendo a ti, Señor, qué necesita. Yo no lo sé, pero tú eres el creador de su alma, Señor. El alma vale más de 10,000 mundos, Señor, que no perdamos nuestro valor, porque es lo que quiere Satanás, devaluarnos a veces por un rato de placer. Hermano y hermana, tu alma vale más de 10,000 mundos. No dejes que Satanás te devalúe. Señor, concédele la petición de su corazón en el nombre del Señor Jesucristo. Dale una porción más de tu Espíritu Santo. Lleva su fe en aumento de fe en fe y gloria en gloria. Señor, pongo mis manos sobre esta dama, la esposa de un siervo tuyo. No hay duda, Señor. No hay duda que tú los has usado a ellos para sostener este evangelio. Quizás sus oraciones son las que nos sostienen aquí. Señor, concede la petición de su corazón. No hay demonio ante ti. No hay ningún poder ante ti. Si podemos tomar la autoridad que tú nos dejaste por el poder de Jesucristo, yo declaro a tu hija sana, libre para la honra y gloria tuya y como un trofeo. Señor, otórgale esa experiencia nueva del Espíritu Santo, porque no estoy satisfecho. No estamos satisfechos. Queremos más de ti, Señor, en el nombre del Señor Jesucristo. Aquí está tu hijo Lázaro, que ha escuchado tu voz, que ha obedecido tu voz, Señor. Señor, en los momentos de prueba, en los tiempos difíciles, cuando nuestra alma está turbada, clamamos a ti y a veces sentimos que no respondes, Señor, pero tú estás ahí presente. Estás ahí mirando cómo vamos a actuar al respecto. ¿Qué es lo que vamos a hacer al respecto? ¿Tomar la vía fácil o tomar el camino que tú has prometido para nosotros? El camino angosto y la vía más dura. Fue lo que le dijiste a tu profeta. Por cuanto tú has escogido esto, una gran recompensa te espera en aquel día. Así, Señor, con tu hijo, que pueda mantenerse hasta el final, Señor, porque él ha mirado la insignia y él mismo tú lo has hecho una insignia. Por favor, Señor, que él te tome por tu palabra en el nombre del Señor Jesucristo y otórgale, Señor, esa nueva experiencia del Espíritu Santo. Aquí está nuestra hermana Mari. Oro por ella, Señor. Es tiempo de dejarlo todo. Es tiempo de dejarlo todo. Vale la pena seguirte, Señor, aunque tengamos que pasar por el fuego, tengamos que empezar por la lucha, la prueba. Somos tus hijos, somos las insignias de Dios para Phoenix, Arizona y para el resto del mundo. Padre celestial, que seas tan real en su vida, no una personificación, pero una cosa real en el nombre del Señor Jesucristo. Concede la petición de su corazón. Nuestro hermano Víctor Chávez, él ha caminado por tantos años. Y sabemos, Señor, que ante ti no hay ningún valiente. Eres tú quien tienes que hacer la obra. Nosotros no podemos salvarnos. Nosotros no podemos hacer nada. Tienes que ser tú en la cena. Por favor, Señor, haz una obra interna sobrenatural en tu hijo, Señor. Que él pueda ser la insignia, que su familia pueda ver, que su vecindario pueda ver. Señor, te damos gracias por él, por su vida entregada a ti, por su vida en sacrificio y por los padres que ha tenido en el nombre del Señor Jesucristo. Padre celestial, aquí está tu hija, Señor. Señor, tú eres nuestro Dios. Tú sabes lo que nosotros necesitamos. Tú conoces la intimidad de nuestro corazón y tú sabes de lo que tenemos necesidad. Confiamos en ti, en que tú harás la obra, Señor Padre celestial. En este momento ella voltea su mirada a la insignia del Calvario y ella está confiando en los méritos que tú hiciste ahora, Señor. Ella sabe que estaba en tus pensamientos. Tú hablaste su palabra. Ella estaba perdida, pero la rescataste. Señor, ahora tú le has dado la autoridad a ella. Hermana, hable las cosas que usted desea por el poder de la palabra, por la autoridad de Jesucristo. Usted tome eso y diga, "Esto es mío, Satanás. Esto es mío, Satanás. Tomo posesión de lo que me pertenece para la honra y gloria del Señor. Presentamos a tu hijo, Señor. Siempre ha estado fiel aquí, Señor. Señor, él tiene un corazón tremendo para servirte, Señor. Señor, un día yo sé que él estará allá y un día él podrá expresarnos todo lo que él quería expresarnos, Señor. Yo te pido, Señor, que los años que dure su vida, que pueda estar tan lleno del Espíritu Santo, Señor, lo presento ante ti, Señor. Restáuralo completamente para tu honor y tu gloria. Aquí está este joven valioso, Señor. Señor, qué admirable es mirar a un alma joven que viene ante ti dispuesto a entregar su vida a una temprana edad. Hermano, no hay nada allá afuera más que solo muerte. El placer que el mundo te puede ofrecer es temporal y después muerte. Pero hay un gozo, un gozo inefable dentro de este santuario, dentro de la palabra de Dios, un gozo inexplicable. Vale la pena servir a Jesucristo, dejarlo todo por él. Yo te pido, Señor, que lo llenes de tu Espíritu Santo, que él sea una insignia por la demás juventud. Padre amado, aquí está este otro joven. Oramos por él, Señor. Ponemos las manos sobre de él para que tú concedas las peticiones de su corazón. Señor, que él tome la decisión de poderte servir a ti, Señor. Tú eres más que capaz de hacer de este joven una insignia para este mundo pecado. Gracias te damos por él. Oramos, Señor, que lo lleves en su etapa cristiana y que le otorgue, Señor, ese don del Espíritu Santo. En el nombre del Señor Jesucristo, Señor Dios, presento a esta audiencia, esta congregación por la cual tú pagaste el precio, Señor. Ellos son tus amados, son más valiosos que tu propia sangre. Por favor, Señor, saca de este pueblo toda la inmundicia, todo el pecado. Hermano y hermana, quizás has pecado, quizás pecaste el día de ayer, quizás cometiste adulterio, quizás cometiste fornicación. Pero déjame decirte una cosa. Si tomas a Dios por su palabra en esta noche, él te perdona, pero no peques más. No peques más, porque él te ha perdonado, él te ha salvado. La salvación nadie te la puede quitar. Él ya te salvó, pero él quiere que tú mismo te despojes de todo el peso del pecado. No peques más. No hagas más lo incorrecto. Toma a Dios por su palabra. Tú eres una insignia para este mundo. Gracias, Señor. Gracias por este joven Daniel. Oro para que su pierna sea restablecida. Señor, estas señales seguirán a los que creen. Sobre los enfermos pondrán las manos y sanarán. Señor, que todos sus tendones, todas sus articulaciones puedan volver a su normalidad. Señor, no tan solamente eso, pero tú le diste un nombre, un nombre tremendo, Señor, que ese nombre pueda tomar lugar en él. Señor, ayúdalo para que él entregue su vida a ti y después lo limpies, le des su nuevo nacimiento y después lo selles con el Espíritu Santo. Señor, por favor, presente a este jovencito, que cada vez que él se sienta tentado, que él piense si eso le conviene y si no le conviene, que lo deje a un lado en el nombre del Señor Jesucristo. Queda sano y libre en el nombre de Jesucristo. Padre celestial, te damos gracias, Señor, en esta noche por tu palabra. Ayúdanos, Señor, ayúdanos. Y sabemos que estás tú con nosotros y en nosotros, Señor. Te damos toda la honra y toda la gloria en el nombre del Señor Jesucristo. In the name of the Lord Jesus Christ. Amén. Amén. [Música] del camino [Música] de ti. Un des cruzado, sin fuerza se he quedado. Vengo a ti. Luché como soldado y a veces sufrí. Aunque la lucha ha ganado y amaruda descastado, vengo a ti, súmete en el río de tu espíritu. Necesito [Música] pescar este ser corazón de ti [Música] [Aplausos] en el río de tu espíritu. [Aplausos] Necesito refrescar este ser con corazón sediendo de ti, cansado del camino, seniendo de mí. Desierto he cruzado, sin fuerzas he quedado. Vengo a ti. Luché como soldado. [Música] de sufrir aunque la lucha he dado, mi amadura desgastado. [Música] En el río de tu espíritu [Música] de pescar este seco corazón sediendo de tiem [Música] en el río de tu espíritu. Necesito refrescar este corazón de ti. Sumérgeneme. [Música] Draw me close to you. Never let me go. I'll lay it all down again. He you say that I'm [Música] Oh, you are my [Música] el [Música] to feel the of Help me find a way. Bring me back to you. [Música] I ever all I want you [Música] all I want [Música] your love. [Música] You're all I want. How know you are. If there ever were dreams that were locked and no more, those were my dreams at the start and the hopes for best where the hopes that I harbor down in my heart. My turnes my castles of rumble my fortune turn to l so I w it all up in the r of my life and it the cross [Música] something beautiful somethingelu all of my conusion Oh, he all I had to offer him was a broken [Música] the Oh, beautiful of my love. Oh hallelujah. Oh there ever were dreams that were loy and those were my dreams and the star and the hopes I miss where the hopes that I hed [Música] in my heart. My turnes my castles are crumbled so turn to lord [Música] hallelujah and [Aplausos] Oh, aleluya. [Música] Aller him. [Música] Se siente aquí el espíritu de Dios. Oh, se siente aquí en el Espíritu de Dios aquí. El espíritu de Dios puedes sentirlo, en tu corazón. No puedes dejar que este espíritu se mueva. [Música] Puede dejar que su espíritu se mueva. Quiere moverse, moverse en su corazón. Oh, por el aunque estuve afligido y me grandes también porque estuve perdido y me contraste, Señor. Todo el motivo de mi canto eres tú. Alabaré, alabaré, alabaré, alabaré. Alabaré todas mis canciones. Canto eres tú. Oh, se siente aquí. El espíritu de Dios [Música] se siente aquí. El espíritu de Dios se siente aquí. Espíritu de Dios puedes sentirlo. Sentirlo en tu corazón. [Música] Oh, puedes dejar que su espíritu se mueva. Oh, puedes dejar que su espíritu se mueva. Puedes dejar que su espíritu se mueva. Quiere moverse, moverse en tu corazón. [Música] Cristo [Música] aleluya. Aleluya. Porque estuve enfermo y me sanaste. Porque estuve enfermo y me sanaste, Señor, porque estuve afligido y me libraste también porque estuve perido y me libraste. Todo motivo de mi canto eres tú. Porque estuve enfermo. Porque estuve enfermo y me salvaste, Señor. Aleluya. Porque estuve apreido y me lembraste también. Oh, aleluya. [Música] Jehová. [Música] Y ahora cantamos. Y ahora cantamos. Oh, alabaré, alabaré a mi Señor para siempre. Te alabaré con todas mis canciones. Todo motivo mi canto eres tú. Le resto de mi vida. [Música] Aleluya. Oh, Señor, te alabaré. Puesto aliento es mi vida que nunca me cansaré. [Música] [Música] que me saca de esta cueva y me lleva usted y fuego Siento fuerte que pasó y tanto más tu voz te calmó. Aleluya. Tú ordenas las estrellas. Oh, tú ordenas las estrellas. y amar con su espíitez. Y amar con esos espíritez. Aleluya. No me siento tan seguro de tus brazos soimos. [Música] [Aplausos] No puertas que se cierren delante de tu voz. No hay dolencia. [Música] culpas que se queden delante de su voz. Las tempestades se calan a la voz del que todo lo creó, pues su palabra es todo para los deeluya. [Música] Hallelujah. [Música] the king eternal praise the glory and standing on the promises of god standing standing standing on the promises of god my standing I'm standing on the promises of God. The promises that cannot be when the holy st of God by the living word of God I shall standing on the promises of God. standing on the promises of God my standing I'm standing on the promises of God standing on the I now can see in Standing standing [Música] stand up [Música] Amen. Have you been blessed tonight? Did you come and receive what you were expecting? I know I did. I received exactly what I was expecting. A true blessing by our Lord Jesus Christ. Padre celestial, te agradecemos en esta tarde, Señor Jesús. Te apreciamos por tu presencia, [Música] te apreciamos por tu palabra. Gracias por tu sanidad. por tu liberación. Gracias por tu amor, Señor. No más podemos decir gracias. Gracias [Música] con todo mi corazón, Señor Jesús. Te digo gracias, Señor Padre. que si me permites, Señor Jesús, demostrarte cuánto aprecio eso, [Música] de regresarte ese amor. Te agradezco por el amor que has ponido dentro de mí, mis hermanos y hermanas. en la misma fe. Gracias por tu amor, Señor Jesús. Señor, no hay amor como el tuyo. Y nuevamente te digo, gracias. Gracias, Señor, que seas con nosotros así como vamos a nuestros hogares, que nos bendigas donde quiera que vayamos, que sea la casa o compañerismo o donde quiera. [Música] y que testifiquemos de las grandes cosas que que has hecho en esta noche y cómo has vindicado tu palabra, Señor Jesús. Esta señal seguirán aquellos que creen, [Música] Padre. Era evidente que tu señal estaba aquí, Señor. Te amamos. Sé con nosotros y cuídanos, Señor Padre, hasta la siguiente, a la siguiente vez que nos que nos vemos. En el precioso nombre del Señor Jesucristo, oramos. Amén. Glory to his name. Down at the cross where my savior, down where for cleansing from sin I. There to my heart was the blood of blood. Glory to his name. Oh, gl to his name. [Música] Glory to his name Jesus. Hallelujah. My heart. [Música] to I am so Jesus [Música] there at the cross where he took me glory to his name. Oh, glory. Tú eres [Música] glory to his name. [Música] To my heart was a blood of blood. Glory to his name. Oh precious can [Música] I am so glad I am there Jesus sees me and keep me clean. Glory to his name. Ok. [Música]
