################################################################################
START OF FILE: 2015-10-04 - 2015-1004 Lenguaje de Amor, Hno Obed Anaya - Obed Anaya.txt
################################################################################

SERMON DETAILS
========================================
Date:     2015-10-04
Title:    2015-1004 Lenguaje de Amor, Hno Obed Anaya
Speaker: Obed Anaya
Church:   Phoenix Tabernacle Inc.
Type:    Church Service
Duration: 2h 32m
Language: Spanish
URL:      https://www.youtube.com/watch?v=rL1XJeGhpGo
========================================

TRANSCRIPT
========================================
[Música] [Aplausos] [Música] Vamos a orar. Poderoso Padre celestial, Señor y Dios, primeramente queremos decirte que te amamos, Señor, que estamos agradecidos contigo por todo lo que tú has hecho por cada uno de nosotros, Señor. Y con esa fe en lo más profundo de nuestro corazón, sabiendo que servimos a un Dios vivo, estamos aquí en esta mañana con el único propósito de alabarte y de glorificarte, porque sabemos que tú habitas en medio de la alabanza, Señor. Gracias por tu hijo Jesucristo, que vino a pagar el precio de rescate por nuestras almas, Señor. Y gracias a ese sacrificio perfecto, por eso es que tenemos la oportunidad de venir delante de tu divina presencia. Espíritu Santo, bienvenido seas en el nombre precioso de nuestro Señor Jesucristo. Lord Jesus Christ. Amen. [Música] Amen. Quiero hablarte de mi buen Señor, que mi vida toda transformó. Mis pecados todos él [Música] quitó y mi alma redimió en mi serio nuevo. Tanto hay porque Cristo me salvó. Y ahora canto [Música] aleluya. Él me redimió en la estrella del amanecer, en la roca de la eternidad. Es el agua viva que mi ser quiere beber. El camino de la salvación en la puerta de la eternidad. Es el de los valles. É, en mi amigo fiel. [Música] Ahora canto [Música] aleluya. Siempre canto aleluya. [Música] Ahora canto aleluya a mi salvador. [Música] Y es tu vida llena de pecar y no encuentras la felicidad. Ven escucha del Señor la voz. Él te tiene libertad. En ninguno hallará la paz. Como Cristo me la del pecado y de la muerte. Él te librará en la estrella del amanecer en la roca de la [Música] eternidad. Es el agua viva de mi ser. [Música] Quiere el camino de la salvación en la puerta de la eternidad. Es el de los [Música] valles mi [Música] amigo ahora canto. [Música] Aleluya. Siempre canto aleluya. Ahora canto [Música] aleluya a mi [Música] Salvador. Cuán gloriosa será la mañana. [Música] Cuando venga Jesús el Salvador, las naciones unidas como hermanas bienvenidas daremos al Señor. No habrá necesidad de la luz y el resplandor. Niará su luz, ni tampoco su valor. Mi alto no hablar ni tristeza ni dolor, porque entonces Jesús, el rey del cielo, para siempre será consolador. [Música] Amos la mañana gloriosa para dar la bienvenida Dios de amor, donde todo será color de rosas. En la santa presencia del Señor no habrá necesidad de la luz y el resplandor. Ni explotará su luz, ni tampoco su calor. lanto no habrá ni tristeza ni dolor. [Música] Para siempre será al consolador, el cristiano fiel y verdadero y también el obrero de valor. Y la iglesia esposa del corderos estarán en los brazos del Señor. No habrá necesidad de la luz del resplandor. Ni escondará su luz, ni tampoco su calor. lanto no habrá ni tristeza ni [Música] dolor. Para siempre será consolador. El enemigo de gloria. [Música] to [Música] the give [Música] every [Música] my way [Música] le cross to let [Música] me give my satisf my every [Música] day in my way every day we [Música] Let me go on the [Música] Every [Música] Be careful what you see. [Música] The second glance that ties your hands as darkness pulls the strings. Be careful little feet where you go. For it's the little feet behind you that are sure to [Música] follow. It's a slow fade when you give yourself away. It's a slow. [Música] When black and white turn to and thoughts invade choices invade a price will be paid when you give yourself away and people never crumble in a day it's a slow f it's a slow And be careful what you hear. When flatter leads to compromise the end is always near be careful lips what you say. For empty words and promises lead broken heart. It's a slow fade when you give yourself away. It's a slow f when black and white turn to thoughts choices made a price will be paid when you give yourself away and people never crumble in a day never crumble in a know and families never crumble in a day. Oh, be careful little eyes what you see. Oh, be careful little eyes what you see. For the father up above is looking down in love. So be careful little lies what you see. [Aplausos] Ah. Oh. Bless. [Música] Hebrewless great man of faith and holy lies he with lives [Música] and mass yet they cle the faith and trust in jeh god they ignor the and overing us and in this [Música] in this attribute. An optimistic [Música] attitude. An optimistic attitude. The three children with holy lives. They faced an execution. [Música] the trusted Jehov God they ignore the and overing and this [Música] in [Música] optimistic an optimistic attitude. Our altitude is determined our attitude. Our goal is come up that's our future altitude. So always stay positive and avoid the negative. Keep your testimony positive. Keep your faith positive. Our altitude is determined by our attitude. Oh, Jonah was in trouble in the belly of the whale. He had massive symptoms. How could he prevail? Yet the faith and trust in Jehov God lying van and overwhelming us. He was anchored in this attribute. He was anchored in this attribute. An optimistic attitude. An optimistic [Aplausos] attitude. An eagle God frustrated at a very noisy squirrel. This mighty bird decided to fly off and leave this world. So he raised his eyes up to the sky andusted in his wings. He knew how he could set them and be carried by the winds. He knew how he could set them and be carried by the winds. He was trusting in his attributes. He was trusting in his attributes. His rings were made for altitude. His rings were made for altitude. Our [Música] altitude is determined by our attitude. Our goal [Música] is our future altitude. So we stay positive and avoid the negative. Keep your testimony positive. Keep your faith positive. [Música] Ouritude is determined by our [Música] attitude. Our altitude is determined by attitude. Our goal is come up that's our future altitude. So always stay positive and avoid the negative. Keep your testimony positive. Keep your faith positive. [Música] ouritude is determined by your attitude our altitude is determined by [Música] [Aplausos] [Música] God bless you. [Música] I first turn to Jesus his love and his grace my heart was overwhelmed. To think a key would take my place. I cry, Lord, I'll go with you. Every step of the way. That's all that I can do. My depth to rep. When I told him I loved him, it was easy to say, but harder to prove when temptation came out way. What good are broken promises. I counted them but lost till I caught a glimpse of love hanging on the rog [Música] cross. I love him too much. to fail him now. I love him to much to break my vow. For I promise the Lord that I would make it somehow. And now I love him too much to fail him now. Now the years have brought us closer and my love for him has grown. Each step has brought me neer to my eternal home. Now I'm just too close to heaven to turn back now. His grace will be all sufficient. I'm make it somehow. I love him too much. to fail him now. I love him too much to pray my God for our promise the Lord that I would make it somehow and now I love him. to much to fail him now. I love him to much to fail him now. I love him too much to break my bow. For I promise the Lord that I would make it someh and I love him too much to fail. [Música] [Aplausos] [Música] [Aplausos] Oi. Agradecemos al Señor por esos especiales esta mañana y apreciamos su presencia. De igual manera. Tenemos algunos visitantes esta mañana. Esta mañana, hermano. Todos siempre son bienvenidos de adorar con nosotros. Todos siempre son bienvenidos para escuchar la palabra de Dios. Tenemos una puerta abierta aquí y entonces le damos la bienvenida a usted esta mañana, hermano. También damos la bienvenida a aquellos que nos están viendo a través del internet, especialmente a nuestro pastor y su familia. su esposa, sus hermanos y hermanas que le están ayudando esta mañana. Es domingo por la mañana. El tiempo está bien fresco para nosotros. Casi tiempo para una sudadera. Ya casi está con ya está debajo de 100 gr, pero apreciamos el cambio del tiempo. ¿Cuántos tienen agradecimientos en esta mañana? Si podían ponerse de pie, por favor, para descansar. El hermano Timoteo García, gracias al Señor por el cumpleaños su esposa, la hermana María Luisa, hermano Julio y la hermana Carmina Díaz por el aniversario número 23 de su boda. Salinas. También la hermana Verónica Salinas por el cumpleaños de su esposo John Paul Salinas. Villa Jaramillo la familia Villa Jaramillo por el cumpleaños de la hermana Catalina. [Música] Magdaleno, la hermana Carmen Zamora, agradece al Señor por el cumpleaños de sus nietos, Daniel y Grecia Magdaleno. También tenemos un cumpleaños muy especial en esta mañana. Todos son especiales, especialmente el de mi esposa. Un [Aplausos] aplauso. Rosita Toscano. La hermana Rosita Toscano, agradece al Señor por contestar su petición. García, el hermano Javier García por un viaje a Phoenix. Rosa María Pérez Gómez. La hermana Rosa María Pérez Gómez por sus bendiciones y por la cirugía exitosa de su madre. El hermano John Paul Salinas también agradece por sus bendiciones, su salvación, su esposa y por contestar todas sus peticiones. La hermana Francis Alan por sus bendiciones y por su protección. Y los siguientes tienen petición por sanidad ante el Señor. Gloria Margarita Fernández, Drucila Vázquez, felicitas Luna, Arturo Iváñez and Alicia Luna. Y los siguientes tienen una petición secreta ante el Señor. Quintana tiene una oración ante el Señor en esta mañana. Rositacano s Teresa Ramírez Family Muñoz foraving merosita Toscano y familia hermana Teresa Ramírez también la familia Muñoz por misericordias de viajeó también la hermana Carmen López por una recuperación rápida también la herz por su recuperación. Estaremos trayendo estas prendas ante el Señor en esta mañana, trayendo nuestras peticiones ante el Señor en esta mañana. De igual manera, estaremos orando por los diezmos y las ofrendas. Si fueran tan amables, inclinar sus rostros para una oración. [Música] Señor, Padre celestial, en primer lugar te decimos, Señor, que te amamos. Gracias, Padre, por la revelación que nos has dado, que nos escogiste antes de la fundación del mundo. El no nos puede quitar eso. No solamente te agradecemos por eso esta mañana. Te agradecemos por mantener nuestros nombres en el libro del cordero. Lo has colocado ahí y lo lo has mantenido ahí, Padre. No solo no porque somos [Música] algo, porque somos nada, pero dependemos solamente en tu gracia. Y en esta mañana, Señor, somos gente necesitada. Y muchos están enfermos aquí, Señor. Pero, ¿a quién iremos más? A ti, Señor Jesús. Pero venimos ante ti, Señor, dándote agradecimiento, agradeciendo por tus bendiciones, por todos los cumpleaños. Creo que tenemos un pueblo feliz aquí porque confiamos en ti, Señor Jesús. Padre, ayuda a los afligidos en esta mañana. Muchas peticiones fueron leídas, Señor. Pero pedimos, Señor, que nos perdones por nuestros pecados y iniquidades, Señor, porque sabemos que no podemos venir ante ti, Señor, a menos que estemos correctos. No deberíamos de pedir por algo de ti, Señor, al menos que estemos bien contigo. Ayúdanos estar bien alineados contigo en esta mañana. Sana tu pueblo, Señor. Señor, oro por mi pastor. No sé qué es lo que hemos hecho, Padre, pero perdónanos, Padre. Te agradecemos que aún le das vida a él. El mismo varón que me guió a los pies de Jesús, quién fue la luz, la vida. No es la sangre de Jesús, pero es la vida que está en la sangre de Jesús. Y es la sangre la que nos remedimide, Señor. Y es la vida, Padre. Ayúdanos vivir una vida digna del evangelio, Padre. Te agradecemos, Señor. Señor, pedimos que bendigas la ofrenda. Bendice al dador alegre. Sabemos que hay bendiciones cuando seguimos tu palabra, pero Malaquías 4 y 5, Padre, el Dios de Malaquías 45 es el Dios de Malaquías 3. [Música] Lo creemos eso, Padre. El hombre no vivirá sobre el pan solamente, pero de toda la palabra que viene del Dios. Yo me someto a ti, Señor. Me rindo a la palabra de Dios. No mi voluntad, pero que sea tu voluntad, Padre. Bendice las ofrendas y los diezmos. bendice al de dador alegre, sabemos que jamás podamos dar suficiente, pero estamos descansando en tu palabra. bendice el resto del servicio. Oro que unges al orador en esta mañana, Padre, yo no vengo esperando en solo algo. Yo vengo esta mañana creyendo que estás con nosotros, Padre, y que estarás tú detrás de ese vaso, Padre. que has escogido en esta mañana y desde ahí le hablarás a tus hijos esta mañana. Yo estoy esperando por mi porción en esta mañana y te agradecemos, Padre. Te damos la honra y la gloria porque solo tú la mereces, Señor Jesucristo. Amén. [Música] Pueden [Música] sentarse. Yo tengo una corona ya en el cielo que Cristo ha preparado para mí. Oí una voz del cielo que me [Música] dijo, "Hijo mío, no te tardes en venir. Yo no endurecí mi corazón y a la voz de Cristo me humillé y él me dijo, "Levántate, hijo mío, que tus manchas con mi sangre yo lavé." Y él me dijo, "Levántate, hijo mío, que tus manchas con mi sangre yo lavé. El culto de hoy va a ser maravilloso porque Jesús va a derramar su poder. El culto de hoy va a ser maravilloso porque Jesús va a derramar de su poder. Derrama, Señor, derrama, Señor, derrama sobre nosotros tu poder. Derrama, Señor, derrama, Señor. derrama sobre nosotros tu poder. [Música] [Aplausos] [Música] [Música] rejo [Música] He does me I rejo for one more time. will enter his i will [Música] i my i will rejoice for [Música] [Aplausos] [Música] Diosas hijas de rejo alabaré. [Música] Alabaré, alabaré a mi Señor. Alabaré, alabaré, alabaré a mí. Cambio el número, cambio el número en mí. Y todos alababan al Señor. Pero todos alababan al Señor. Alabaré, alabaré, alabaré a mi Señor. Alabaré, alabaré, alabaré a mi Señor. [Música] I [Música] by the [Música] devil's a demon. [Música] [Música] Vamos a estar dando lugar a la palabra en esta mañana. Mientras corre la palabra, vamos a pedir a Dios, al Señor, que abra las ventanas de los cielos y derrame bendiciones sobre nosotros. [Música] El vaso escogido en esta mañana es nuestro hermano Obeda Anaya Méndez. Brother Obed Méndez, interprete a nuestro hermano Fernando Díaz Palomares. Díaz Palomares. Puestos de pie vamos a darle este lugar. Dios manda lluvia, derrama de tu espíritu. [Música] Día hoy tu fuego sana mis heridas. Sálvame, [Música] Señor. Dios manda [Música] lluvia, derrama de tu espíritu. [Música] hoy tu fuego. Sana mis heridas, restáurame, Señor. Manda la [Música] lluvia, manda la lluvia, el rocío de tu [Música] amor, llenando las vidas. [Música] Seor la [Música] lluvia, el rocío de tu amor. Visita hoy mi vida. [Música] Cámbiame, Señor. Dígaselo una vez más a él. Dios manda lluvia. Derrama de tu espíritu. Envía hoy tu fuego, sana mis heridas. Sálvame, [Música] Señor. Dios manda [Música] lluvia, derrama de tu espíritu. [Aplausos] [Música] Envía hoy tu fuego, sana mis heridas. Restáuranos, [Música] Señor. Anda, gloria. [Música] [Música] Seor la gloria. [Música] El rocío de tu [Música] amor. Cámbiame, [Música] Señor. Vamos a orar. [Música] ¿Cómo no creer en ti, Señor? Cuando cada día tú derramas esa lluvia, cada día ignoramos esa lluvia y muchas veces, Señor, nos preguntamos, ¿dónde estás? En nuestras aflicciones, en nuestros problemas, preguntamos, ¿dónde estás? La cosa es, y la pregunta que tú te haces, ¿dónde estamos nosotros? Porque tú cada día nos [Música] hablas, cada día nos mandas la lluvia. Pero nosotros, Señor, batallamos, batallamos más en este tiempo tan difícil, porque realmente vivimos en los últimos días de esta y yo creo con todo mi corazón que para cada hijo de Dios la guerra difícil. La batalla es más difícil. No es que es fácil. Tú nunca nos dijiste que iba a ser fácil. Una cruz que debemos llevar es un sacrificio, pero tú dijiste que ibas a estar con nosotros en nosotros hasta el fin del mundo. Quiere decir que esa carga tú la ibas a hacer liviana, pero no nos ibas a quitar esa cruz. Y por favor te pido, Señor, que no me quites esa cruz, que a cada uno de mis hermanos no le quites esa cruz, solo que ellos puedan ver y sentir tu presencia para que esa carga, esa cruz sea más liviana. Bendícenos en esta mañana, Señor. Danos lo que necesitamos. Unge mis labios. Me hago un lado, Señor, para que tú entres en nosotros y tú puedas hablar a tu pueblo. Todo esto te lo pedimos y lo ponemos todo en el precioso nombre de nuestro Señor Jesucristo. Muy buenos días. Dios les bendiga. Si hablen conmigo sus escrituras. Vamos a leer dos escrituras. Si abren conmigo en el libro de Primera de Corintios, capítulo 13. Vamos a leer del uno y el dos. Es una escritura que es muy común y usada por los ministros y quisiéramos hablar poquito en esta mañana. Y vamos a leer también en Proverbios 18 versículo 20. Y el 21, ¿cuántos lo tienen? Dice así la palabra de Dios. Si yo hablase lenguas humanas y angélicas y no tengo amor, vengo a ser como metal que resuena o címbalo que retiñe. Y si tuviese profecía y entendiese todas las los misterios y toda ciencia, y si tuviese toda la fe de tal manera que trasladase los montes y no tengo amor, nada soy. Ahora en Proverbios capítulo 18 del 20 al 21. Dice así la escritura. Del fruto de la boca del hombre se llenará su vientre, se saciará del producto de sus labios. La muerte y la vida están en están en poder de la lengua y el que la ama comerá de sus frutos. Pueden tomar asiento en esta mañana. Les quiero dar un saludo a cada uno de ustedes en en el nombre del Señor Jesucristo. Le quiero dar el agradecimiento a nuestro pastor por la oportunidad que me presta y la confianza que me presta de estar en este lugar. que verdaderamente no es un lugar que anhelo estar, pero estoy cumpliendo solo un una obediencia, un mandato. De esa manera que les traigo saludos de del tabernáculo Emanuel Mazatlán Sinaludo a nuestro pastor, a esta iglesia, a cada uno de su familia, de nuestro pastor y este también hablé con el hermano Jorge Cabarrosi, él se encuentra en el Brasil y les manda unos saludos, la congregación y varias personas en Perú que los miran o nos miran a cada uno de nosotros a través de este medio y les mandan saludos los hermanos de UNCU Perú, Hanaku Perú, Perú. Ellos son los padres de nuestro hermano Johan y y realmente les mandan saludos a ellos también al decir esto que hiciera en esta mañana de hablarles un pequeño tema que concierne el lenguaje del amor o lenguaje de amor. Y es es una cosa que podemos hablar y se quedaría infinitamente no hay fin concerniente el amor de Dios. usted sacaría muchos temas sobre el amor, pero la realidad de todo esto es que la mayoría el amor de Dios es un misterio. Me he dado cuenta que es un misterio para mí porque va contra muchas veces nuestra manera de comportarnos, la manera de decir a alguien que lo ama y muchas veces estamos o hacemos lo contrario y reconocemos que el amor, el amor filio es el que usamos a diario. Pero vas a lo que yo voy, que debemos de entender un lenguaje que Dios nos da. Lenguaje dice la la el diccionario. Déjame ver aquí. dice, "Es un sistema de comunicación estructurado para el que existe un contexto de uso y ciertos principios combinados formales. Desde un punto de vista más amplio, el lenguaje indica una característica común al hombre y a los animales para expresar sus experiencias y comunicarlas a otros. mediante el uso de símbolos, señales y sonidos registrados por los órganos de los sentidos. El por qué vine este a este tema es porque en una ocasión nuestro hermano Kevin Cazador aquí estaba hablando y solo una palabra de todos su mensaje se me quedó grabada que dijo que Satanás tiene un lenguaje. Entonces, quiere decir que que el que si Satán tiene un lenguaje, también Dios tiene un lenguaje. Amén. Hay hay 6912 idiomas aproximadamente en el mundo. Yo muy poco entiendo el inglés y poco el español. Si usted me hablara chino, pues no lo entendiera. Imagínese 6000 idiomas en este mundo para comunicarse con alguien. Es algo muy difícil. de proyectar algo y y de decirle a una persona que no entiende un idioma. Pero en el momento en el tiempo que nosotros vivimos, por la gracia de Dios, ya hay muchos idiomas, hay muchas maneras de comunicarse con al pregunté a Dios, ¿qué se sentirá por un momento estar mudo? Nuestro hermano mudo, pues él él ya es mudo de nacimiento, pero él habla. Pero en esta manera nosotros, yo siempre decía, ¿qué se sentirá estar mudo por un momento? Y cuando prediqué esto en la iglesia de Mazatlán, quedé mudo por tr días. Es literalmente, les estoy diciendo, hay testigos que me vieron que poco a poco se me fue yendo la voz, no tuve una manera de comunicarme, pero una cosa que aprendí en YouTube de ciertos lenguajes para expresarse con señas y solo le decía a mi esposa que le hice Así que te amo. Va. Bueno, le quisiera que usted lo practicara en esta mañana. ¿Por qué no le hace así y se voltea y le dice así a su hermano? Vuélvanelo a hacer así. Ya están hablando un idioma y hablar una palabra, pero pero barca mucho. Amén. Para alguien que no puede hablar, si usted le dice esto, usted le está proyectando amor en su idioma. Y básicamente cuando estamos en ese en esas circunstancias, me di cuenta que los sentidos se agudizan o se alteran. Una persona ciega altera sus sentidos. se se hacen más hiperactivos porque quieren, se desesperan porque los sentidos empiezan a tomar lugar más sobrepasan nuestra forma de de usar los que estamos normales. Por ejemplo, cuando el día que yo perdí mi voz, por ese momento, fui a un restaurante con unos hermanos y había niños y pero había mucha, usted sabe en los restaurantes ocupados cómo pasan los meseros y los niños gritan y las hermanas platicando, los hermanos platicando, pero en Esa vez a mí no me tocó hablar. Estaba viendo todo y me acuerdo que me decía, "Pásame la azúcar." Le decía un hermano, una hermana. Y yo le decía, yo le quería decir que a él la tenía a un lado y nadie lo miraba, pero no me escuchaban. O no le podía decir yo algo que lo agarrara. Solo le pegaba el hombro a la persona y le decía, "Dile que está." Entonces estaba tardando mucho la comida para llegar y usted sabe uno que es paciente y cuando tiene hambre pues una sonrisa todo el tiempo. Básicamente estaba viendo a los hermanos que ya estaban perdiendo el control porque yo lo tenía perdido. Hermanos, es algo desesperante. Vino vino el mesero y le dijo a a a los hermanos, "Perdone, hermanos, perdón personas, dice, es que hubo un incidente, pero ahorita viene su comida." Es que hubo un mesero o se le cayó su comida. Pero déjeme decirle que nadie lo escuchó más que yo, porque yo sí le estaba poniendo atención en sus labios y todos los demás dijeron, "Ah, mira, tarda y que no nos vino a echarnos café y no nos dijo nada." Y yo les quería proyectar lo que yo miré. Es que yo sí miré al mesero que se le cayó comida. estaba en un en una un piso alto y yo miré cuando el mesero traía y otro mesero le pegó y se le cayó toda la Pero yo yo no tenía la manera de explicarles, no me salía la voz para decirles, "Cálmense, sí cierto que pasó eso." Ya se querían levantar y decir, "¿Sabes qué? Vamos a pagar lo que nos diste de tomar y nos vamos. Y la cosa es de que es algo desesperante cuando usted no conoce el lenguaje y en el tiempo que estamos viviendo, en el tiempo que estamos viviendo, hermanos, si no estudiamos un poco de psicología, No, no vamos a entendernos. Pero me acuerdo el hermano García cuando él empezaba a hablar sus mensajes. Él decía que antes cuando él se paraba aquí, antes de pronunciar unas palabras ustedes, ya ustedes le habían dado un mensaje a él. ¿Cuántos han escuchado eso que dice? Ya ustedes le predicaron un mensaje a él, no él a ustedes primero, ustedes a él primero. Yo decía, ¿por qué? Porque el espíritu que uno recibe o cuando uno llega aquí presente de ustedes, si a todos yo entrara aquí y todos estuvieran dormidos, fuera una desesperación para mí. O si yo entrara y otros estuvieran haciendo otras cosas, yo me desesperara. Yo creo que cada ministro se siente de la misma manera, pero en este momento le quiero decir que yo sentí un espíritu bonito sobre usted. Sentí realmente la lluvia que cayó y sentí el lenguaje que ustedes me proyectaron a mí. por la forma que estaban adorando al Señor Jesucristo. Y eso es lo más tremendo, que cuando Dios creó este mundo, dice el profeta que y dice la escritura que todo fue hecho para él y por él y ese fue el Señor Jesucristo. Quiere decir que el Señor Jesucristo es el verdadero amor. Yo creo que todo lo que existe lo hizo a través del amor. Usted lo que mira malo es porque realmente hubo alguien que lo pervirtió lo que Dios creó, no que Dios hizo las cosas malas. Muchas veces confundimos lo que está hecho aquí en la tierra, que le culpamos a Dios por eso, pero es cuando no entendemos el lenguaje del amor, porque lo que siempre Dios ha querido que trabajemos y vivamos a través de ese amor. Pero para entender eso, tenemos que saber qué lenguaje Dios nos vino a traer. Dice una escritura, dice, "En esto conocerán todos que sois mis discípulos, si tuvieres amor los unos con los otros. Pero para ser un discípulo de alguien, usted tiene que entenderle. Yo no creo que usted sigue a alguien así a las ciegas o a alguien les gusta así seguir a alguien. Usted quiere saber si el el que lo está guiando es algo correcto en su vida. Entonces, aquí teníamos que entender el lenguaje por cual Dios nos vino a hablar en estos últimos días. Al estar yendo a Perú, me encontré con tres jóvenes que les pregunté, "¿Qué estudian ustedes?" Pero fueron listos, me dijeron, "¿Por qué usted pregunta eso?" Dice, "Es que les miro algo extraño y los tres me dijeron, "Estudiamos psicología." dice, "Eso es tremendo porque sí me di cuenta que algo tenían ustedes de psicólogos o están estudiando. ¿Por qué dice eso? porque estudian todos los movimientos corporales de una persona. En el tiempo que estamos viviendo, usted solo mire las reacciones de una persona sin sin escuchar ninguna palabra. Cualquier momento, cualquier cosa que ellos hacen es un símbolo para un psicólogo de de lo que está pasando en su cuerpo, si está nervioso, si tiene un problema en su vida, entonces entendemos que realmente ellos estudian el lenguaje corporal. Ahora entiendo de por qué decía nuestro pastor que este mensaje saca los mejores teólogos, psicólogos con este precioso mensaje. que estaba el domingo pasado, salió un hermano y me encuentra y me dice, "Hermano, aquí la guerra está duro, está fuerte en esta iglesia, está difícil. Veo hermanos que ya lo más les falta darse el golpe y este yo me he topado con eso, me dice, y ya no sé qué hacer. Yo le dije, hermano, dijo el profeta que lo que pasa en una iglesia lo dice en el mensaje disniendo el espíritu. dijo que que lo que pasa en nuestra iglesia o en una en una situación en una iglesia es para tú tener una prueba y y tener un crecimiento. Pero la mayoría queremos pasar esa prueba automáticamente a alguien más. Pero la prueba vino a nuestros ojos para que para que tú miraras en qué realmente el mundo que estamos viviendo. El hermano Bernabé predicó un mensaje mundo espiritual. Espiritual. Yo lo gué al hermano que que escuchar es cinta mundo espiritual porque le dije, "Tú tienes que reconocer el mundo que estamos viviendo, los lenguajes que estamos que se están usando." Hermano, cuando uno entra a la iglesia, eh, ya la yo he estado de diácono por mucho tiempo aquí, uno de mis admirador o uno que yo personas que yo admiro y que fue un tutor mío fue el hermano Sergio Navarrete. Sergio Navarrete. fue un hombre que me ayudó desde que yo andaba joven en en lo más bajo. Me acuerdo que él me encontró aquí afuera y él yo no quería entrar a la iglesia, pero él no sabía eso y quizás hasta ahorita ni sabía, ni se da cuenta, pero yo ya yo ya me iba yendo para la casa, pero él me agarra y me dice, "Mi hijo, un gusto verte. Es un gusto y un placer verte aquí en la iglesia. Alguien que nadie me lo había dicho, pero ese fue tanto impacto en mi vida que eso me motivó para venir más. No cambió toda mi vida, pero me ayudó para mi mi vida de mi juventud. Por eso cuando me pidió una vez que si le podría ayudar aquí a a sentar gente o ayudar, lo escuché. Varios me habían pedido, pero no quería. Pero cuando él me dijo, me atrajo porque dije, "Ya hay alguien que va a estar conmigo en las buenas y en las malas. Malo que le diga a usted algo y y lo dejen ahí abandonado. Por eso yo lo tomo en consideración que fue mi tutor. Sí, me regañó varias veces, le digo la verdad, pero yo lo recibí como una señal de crecimiento. vio que ya quería tirar la garra con varios hermanos y que quería pelearme con varios hermanos, pero él me calmaba. Él me decía, "No hagas esto, haz esto." Pero lo que a lo que voy es que ya tanto tiempo que uno pasó es esas cosas y sigue pasando, que cuando veo entrar a hermanos, casi la mayoría ya sabemos dónde se quieren sentar como diáconos. Usted les dice para acá, pero sus ojos están viendo para otro lado. ¿Sí o no? La mayoría tiene su lugar preferido. Hay gente que dice, "Pues donde tú quieras, pero uno le dice el pásale allá está asiento." Pero ni le están viendo sus manos. Están Yo les miro sus ojos y están apuntando para otro lado. ¿Qué quieren? Se quieren ir para Oh, bueno, pasamos para allá, hermano. Vamos a ver si hay Es un lenguaje que cada uno de nosotros proyectamos. ¿Cuántos me entienden hasta ahorita? Es algo sencillo, pero a lo que yo voy, hermanos, que ¿Cuántos les gusta el béisbol? Yo sé que el hermano Ovidio [Música] y y realmente en el béisbol, el que conoce el béisbol eh usan señas, señales de sus manos y no lo más las manos usan muchas cosas, su cachucha y hacen muchas cosas, pero me doy cuenta que es de la manera que Dios nos habla muchas veces cuando estamos cuando está un juego, imagínese como ahorita ya empiezan los playoffs o un juego de las final, imagínese que alguien el el el equipo que va contra o el el equipo contrario le llega a robar una señal. que le le da el coach al al catcher o al pitcher. Muchas veces esa jugada es la crucial para él, ese equipo contrario ganar. Y esa es la realidad, porque realmente ellos tratan de usar señas o usan señas para esconder su todo su privacidad como un equipo integrante. Creo que todos los jugadores se comunican, pero hay señales que no deberían de saber su su enemigo o su otro contrario. Pero lo que pasa en el tiempo que estamos viviendo, que Dios nos dio un lenguaje que deberíamos de usarlo entre nosotros como hijos de Dios. Y muchas veces Satanás ha robado señales porque recuerde que dijo el profeta que todo lo que Dios hace Satanás lo imita o lo personifica. ¿Correcto? Si usted declara algo, Satanás es rápido para personificarlo y imitarlo. Dice que cuando Dios le dio a nuestro profeta las señales y le dijo, "No lo digas." Pero él lo dijo, dos cosas y automáticamente fue personificado. Ya muchos ministros ministros estaban usando esas señales. Amén. Entonces, ¿por qué? Porque realmente es el enemigo. Él quiere saber todo lo de nosotros. Pero él no quiere que sepa usted todo lo de él. Pero realmente la o realmente ya no quiere que le digan o le digamos nosotros a él lo que nosotros ya sabemos, pero no lo entendemos. Satanás no le gusta, dijo el profeta, que usted le diga su principio y su final. ¿Verdad que sí? Dijo el prof. No le gusta. Luego, luego él se molesta si usted le dice el final. Si usted ya le dice que está derrotado, él se molesta porque ya está derrotado. Entonces hubo en la historia que había unos llamados wind talkers, verad, habladores del aire o navajot talkers, call talkers, verad, de códigos. Y y es y eso me interesó cuando estudié esto. Dice, "En 1942, no está escrito ahí. Philip Johnson, un civil veterano, de la Primera Guerra Mundial, tuvo la idea de usar a estos nativos Navajo, por su complicado lenguaje, para que no detectaran sus códigos de guerra. era un lenguaje muy difícil de entenderles, porque ellos Estados Unidos sí quería saber lo que los de Hoshima mandaban o lo que querían sus planes. Imagínese quién no quiere saber para poder contrarestar eso. Pero aquí usaron un lenguaje que ellos no, el enemigo no podía detectar. En el tiempo de de hoy es es bien difícil ya proyectar algo y no lo detectan, todos lo detectan. la mayoría. Realmente Dios nos ha estado hablando por mucho tiempo. Nos has dado un lenguaje que muchas veces no lo entendemos. El leer la escritura usted la puede saber, pero si no está Dios revelándosela, entonces no hubo un uso que benefició a su cuerpo espiritual. Tenía que haber una revelación, dijo el profeta. dice que cuando él salía al extranjero, dice que cuando le mandaba una carta a su esposa, él le mandaba decir, "¿Cuánto te amo o cómo estás?" Aún cuando hablaban ellos por teléfono, no le tenían que decir muchas cosas. Él dijo entre líneas, él entendía cuánto ella me amaba y entre líneas yo entendía, ella entendía cuánto yo la amaba a ella, porque si esa carta llegaba a otra persona, pues quizás la mirara y le puso a los niños a dormir y y que bañé al perro y esto. Pues no le entiendo, no sé a qué se refiere, pero solo la hermana Branham que recibía esa carta, él ella entendía el lenguaje que el profeta le estaba hablando. ¿Cuántos me entienden? Entonces, quiere decir que ese el ese es el lenguaje que Dios nos está mandando a través de su palabra. Dice el profeta que si usted no llega a ver al Señor Jesucristo a diario, hay algo mal con nuestra experiencia. Entonces, al no tener esa vista o esa manera de ver a Dios, tenemos que correr al altar y pedirle a Dios, "Señor, ayúdame. Dame revelación en lo poco que lea, en lo pocas que escuche de tu palabra. Dame ese amor para yo entender el tiempo que estoy viviendo. Hay gente que está estamos viviendo preocupados. Perdóneme, hermanos. El el domingo pasado muchos andaban con su teléfono y me decían, "Así va a estar la luna." Mira, el Papa aquí anda y todo eso. Y yo estaba allí afuera, perdónenme que les diga esto, hermano. Y y eran las 10:30 de la mañana, eh, ya para ese entonces nuestro hermano Billy ya iba a su segundo cambio aquí arriba. Entonces estaba gente entrando y me digo, me pregunté yo, siempre le preguntamos a Dios o le decimos, Señor, yo ya no aguanto. Llévame. Estoy listo. Estoy listo para el raptor. Hermano, el lenguaje que dicimos, pero nuestros actos, el lenguaje que proyectamos a Dios, déjeme decirle que es lo contrario que le estamos diciendo a Dios, porque Dios, Dios, él está listo para llevarse a su novia. Lo que pasa que nosotros no estamos listos. Estamos batallando porque no entendemos el lenguaje tan sencillo que Dios nos vino a traer en este día. Es bueno entender que lo que va a venir eh es bueno entender muchos misterios. Aprecio los hermanos que entienden eso y los admiro, pero déjeme quedarme con el ABC hasta que no lo aprenda y lo ponga en práctica. De esa manera Dios quiere que caminemos, hermano. ¿Qué lenguaje de amor estamos proyectando? Es todo menos amor. Porque realmente si fuera lenguaje de amor, nos fuéramos a la sencillez del mensaje donde dice que nos amemos los unos a los otros. Hermano, el venir a la iglesia, el pagar sus diezmos, el cumplir con con las cosas de la iglesia, es muy bueno, dijo el profeta, es muy bueno. No lo excluya, pero no es todo. No es todo con Dios. Nosotros tenemos que tener una experiencia personal con Dios y al tener la experiencia personal con Dios, que no haya otro intermedio, él empieza, él empieza a explicarle su lenguaje porque queremos entender el lenguaje de nuestro vecino, comprender los problemas que hay ministeriales. Pero llegamos a este lugar esperando a ver qué nos van a decir. Pero déjeme decirle est no nosotros no tenemos que esperar qué vamos a decir o qué vamos a escuchar, sino qué vamos a hacer con el lenguaje que cada día le proyectamos a la gente? Usted dice en nuestra manera de vivir en el trabajo. Por supuesto que sí. Usted le dice, "Hermano, a un cliente o a una persona, usted dice, "Soy cristiano, voy hasta esta iglesia." Entonces ya la gente tiene categorie para ellos porque ahora ya todos son cristianos, andan con aretes y todo, ya todos son cristianos, tatuados y yo soy cristiano, hermano. Yo te conozco el mensaje, te conozco la Biblia, pero ese no es el lenguaje que nos mandó el profeta. El lenguaje que nos mandó nuestro profeta era algo que no iba a entender el enemigo. Porque cuando el enemigo escucha algo malo, que usted habla de alguien más, él va a agarrar las cosas y las va a hacer peores. dijo el profeta que que cuando se le dio eso y que no hubo un movimiento en la tierra o en los cielos, perdón, hablando del séptimo sello, donde se detuvo, dijo, hubo un silencio donde ni los ángeles, dijo, "dejaron de tocar su arpa." Dice, "¿Por qué no querían hacer un movimiento que que Satanás se identificara? para así personificarlo o hacerlo y pervertirlo en pocas palabras. Y Dios detuvo eso. Cuántas veces nos nos podemos nos paramos nosotros de nuestra vida cuando alguien viene hacia nosotros a hablarnos de nuestro hermano o hablar de la hermana. Dijo el profeta que al momento que usted habla, usted mancha su experiencia. Lo acaba de decir nuestro pastor el miércoles pasado y muchas veces no tanto dice, "Hermano, yo yo solo escucho, no no hablo de mi hermano, pero déjeme decirle que ahí lo aclaró más. dijo, "Tú manchas tu testimonio al prestar tus oídos para escuchar lo malo de tu hermano. Porque lo primero que debe de hacer uno para evitar para evitar que Satanás escuche entonces lo malo de su hermano, lo primero que usted le debe de decir, hermano, te agradezco que tengas la confianza de venirme a decirme algo malo de mi hermano, pero yo te sugiero lo que dice el profeta, ve con él, habla con él, dialógalo con él. Cuando termines, ámalo, no salgas hablando de él mal, ¿verdad? que es un lenguaje contrario a lo que no pensamos de lo que estamos viviendo en el día de hoy. Pero lo primero que hacemos es agarrar el primer diccionario y sale el lenguaje de Satanás. Y eso es lo primero que Satanás quiere, que usted empiece a hablar el lenguaje de él. Y es lo que hablamos muchas veces. Dice, "Hermano, no, yo no hablo." Sí, pero sí lo sí lo sí lo hablas de otra manera. Y eso es contrario al lenguaje que nos trajo nuestro séptimo mensajero. Voy a leerles una escritura. ¿Cuántos me están entendiendo? Est una escritura. Esto ya lo ya hemos leído. Primera de Corintios 15 dice, "No es reis. Las malas conversaciones corrompen las buenas costumbres. Con esa escritura hay muchas cosas que podemos decir, pero no me quiero enfocar en esa escritura. Quiero eh en segunda de Pedro 21 dice, "Pero estos hablando mal de cosas que no entienden, como animales irracional irracionales nacidos para presa y destrucción, perecerán en su propia perdición. recibiendo el galardón de su injusticia, ya que tienen por delicia el gozar de deleites cada día. Estos son inmundicias y manchas, quienes aún mientras comen con vosotros se recrean en sus errores. Y se tienen los ojos llenos de adulterio, no se sacian de pecar, se dulcen a las almas inconstantes, tienen el corazón habituado a la codicia y son hijos de maldición. han dejado el camino recto y se han extraviado siguiendo el camino de Balaham, hijo de Beor, el cual amó el premio de la maldad y fue reprendido por su iniquidad, pues una muda bestia de carga hablando con voz de hombre, refrenó la locura del profeta. Realmente es una escritura que habla muy fuerte, pero nos da un mensaje de la forma que Dios muchas veces nos habla. Y reconocemos que en el tiempo del Señor Jesucristo, cuando él llegó a la tierra, él estando presente, Dios hecho carne, la gente no lo entendió. Más los estudiados, los que conocían la ley, habían escuchado los profetas, pero aún no entendían. el lenguaje tan sencillo que él iba a venir. Por eso eran los primeros que lo contrarrestaban o lo atacaban porque no entendían el verdadero lenguaje de Dios. Porque todo lo que hablaron los profetas antiguos hablaban sobre este ser que se estaba manifestando en sus en los días de ellos, pero no lo entendían. Por eso dice en Marcos 7:6, dice, "Respondiendo les dijo, hipócritas, bien profetizó de vosotros Isaías, como está escrito, este pueblo de labios me honra, más su corazón está lejos de mí. Pues en vano me honran enseñando como doctrinas, mandamientos de hombres. Quiere decir que realmente con sus hechos eran gente, dice el profeta, que eran gente educada y gente muy buena. Pero su corazón no estaba Dios. Y ese es el lenguaje que muchas veces que hacemos obras muy de caridad o y con eso decimos, "Ya soy bueno." Proyecté amor. Pero no es todo para el lo que Dios quiere de nosotros. Él quiere que aunque usted le vaya mal, cuando usted entre esta puertas con acciones de gracias, alabando a Dios, aunque le va le fue malísimo la en la mañana, quizás en la semana nos fue terrible, pero entramos a este lugar. que que nuestros actos corporales obedezcan lo que está dentro de nosotros. El verdadero honrar a Dios con nuestro corazón, no lo más hipócritamente, sí, no, pero que nazca en nosotros, como dice aquí, que desde dentro de nuestro ser, de nuestras batallas, de nuestras pruebas, de con nuestras dificultades, llegar y decir, "Señor, Gracias. Alabado sea tu nombre. Aunque sea el último día de nuestra vida, nos podría haber dicho el doctor, "Tienes cáncer, estás enfermo de esto. No, ya no voy a ir a la iglesia. Nadie viene a orar por mí. No, ya no creo en Dios. Porque si creyera, si si fuera Dios y viera mi angustia, él no se cruzara de manos. Déjeme decirle que Dios no está cruzado de manos. La gente tiene ese aspecto de Dios. Dice que aún en la en la tumba, dijo el profeta que él era el ser más ocupado. Aún cuando su cuerpo estaba descansando, él andaba predicando. Amén. Entonces, eso nos da un ejemplo a nosotros que realmente nosotros lo lo que podemos hacer para Dios es darle toda honra y toda gloria. en nuestras pruebas y dificultades. Usted no vino aquí a esta iglesia a perder el tiempo, vino a alimentarse, pero sobre todo vino a adorar el el nombre del Señor Jesucristo. no vino en ese propósito, que en este día sea el día que usted le empiece a honrar a Dios de todo corazón, porque si no lo hacemos nos va a decir lo mismo. Dicimos que la palabra de Dios es la es el mismo de ayer y hoy, siempre. Eso es para nosotros si no venimos con el verdadero propósito. Quiero leerles el último extracto del profeta para ya terminar. Okay. No sé cómo lo vamos a hacer para el español. Está en inglés. Bueno, y este extracto con eso usted para que usted lo medite realmente si usted no no captó lo que yo le digo en esta mañana, por favor capte esto que dice el profeta. Dice el profeta en el mensaje ley fue predicado en Chicago, Illinois. En 1955 dice, "Ahora Pablo hablando acerca del valle o la sombra mejor la ley, dice, siendo la sombra de las cosas buenas por venir, que no podría ser hacer al adorador perfecto y él sigue adelante mostrando lo que es perfección. Ahora es una cosa extraña que la gente toma mucho que pensar en esto. Dice, ellos dicen, "Oh, vaya, yo soy débil, mi fe no es mucha. Yo no soy un buen cristiano." Eso es lo que el quiere que usted diga. Usted solo está hablando ahí mero el lenguaje de él. Lo voy a volver a leer. Usted está hablando ahí mero el lenguaje de él, no el de Dios. Cuando usted dice que no es un cristiano, cuando dice que está enfermo, cuando decimos que estamos derrotados, no me diga usted que está hablando el lenguaje de Dios. Dice, "Yo no soy buen cristiano." Eso es lo que el quiere que usted diga. Usted está solo hablando y mero el lenguaje de él. Usted nunca debería decir eso. No dejes que tu testimonio sea negativo. Debe ser positivo todo el tiempo. Yo soy salvo. Yo tengo a Dios en mi corazón. Yo lo creo con mi con todo mi corazón. Deja tu testimonio siempre y tus pensamientos. Tú nunca permitas pensamientos negativos que vengan a tu mente si lo puedes evitar entrar. Cuando eso empieza a pasar, no lo entretengas. Usted dice, "Yo no puedo evitar esos pensamientos que entren." Bueno, es como el campesino que dijo que que dijo que él no podía evitar que las aves volaran por encima de su siembra, pero que verdaderamente sí podría evitar que aniden o que duerman en es en su lugar. Esa es una buena cosa. Usted lo ve. Usted no puede evitar que esos pensamientos cuando vengan, pero no los entretengan. Solo páselos. No, Señor. Cristo es mi salvador. Todas las cosas son más. Son mías por medio de Dios. Y yo las voy a a retener y voy a testificar de ellas. ¿Con qué lenguaje va a testificar? Dios solo puede bendecir tu confesión que lo ha hecho por ti. Pero realmente siempre dicimos por nuestro hermano, realmente es por cada uno. Póngase de pie en esta mañana. Cierren sus ojos. Voy a pedirle a al hermano Daniel Acosta y también hermana Abigail Chávez han pedido por oración. Realmente, hermanos, todos con los ojos cerrados. ¿Qué lenguaje estamos hablando en esta mañana, hermano? Es tiempo de analizar nuestra vida. Realmente nos estamos preocupando por cosas que realmente realmente no nos está ayudando mucho y estamos dejando el verdadero lenguaje de amor. Si usted está enfermo en esta mañana o usted está pasando una prueba grave, nadie está viendo. Pero si usted quiere pasar y identificar ese lenguaje de amor en su vida y quiere que Dios le empiece a hablar a usted y le empiece a decir, "¿Cuánto nos ama? era para que usted viniera. Realmente Dios nos habla a diario, pero él tiene un lenguaje especial. No es un lenguaje vulgar, no es un lenguaje misterioso, porque ya está escrito en su palabra el lenguaje que deberíamos de usar a diario. Pero lo que pasa que nosotros le hablamos de un lenguaje equivocado a Dios. Lo primero que le decimos a Dios, Señor, estoy enfermo, Señor, no puedo vencer con con el odio que tengo con mi hermano. Déjeme decirle que es el lenguaje equivocado. Usted debe de venir y decirle a Dios, "Dame ese lenguaje, que cuando yo me tope con ese problema, cuando yo esté en situaciones difíciles con mi hermano, con mi hermana, entonces yo empiece a hablar el lenguaje de amor hacia él." Entonces, cuando dijo el profeta, se llegaría a venir a la escena el Jehová Shama, el que se iba a hacer presente cuando era invitado. Pero usted cree que él es invitado cuando usted le dice, "Señor, estoy enfermo, estoy derrotado. Él no quiere ese idioma, él no quiere ese lenguaje de usted." es decirle, "Señor, aunque esté enfermo, vengo a rendir mi ser a ti. Vengo a rendir mi vida a ti. Vengo a ser el propósito por cual me tienes en esta tierra. Señor, entiende mi lenguaje, pero sobre todo dame tu lenguaje para yo poder expresarlo con mi vida, no lo más con mis labios, con mi vida decirte, Señor, te amo. Tú me dijiste que llegara temprano a la iglesia. Tú me dijiste que fuera al trabajo. Ese es el lenguaje de Dios. Cuando empezamos a hacer las sencilleces, dijo el profeta que muchos se quedarán no por las cosas grandes que hacen, sino por las pequeñas cosas que dejan de ser. Y es el tiempo que de hacer las pequeñas cosas y Dios nos va a bendecir más porque estaremos hablando su lenguaje. Señor Jesús, en esta mañana está nuestro hermano Daniel Acosta, pide oración. por su escuela, la guiancia, la sanidad y la la claridad para su mente. Nuestra hermana Abigail Chávez en representación de la hermana Amelia Pacheco, está pidiendo por sanidad. Nuestra hermana María. Ella está María en representación de la hermana María. Yo creo que no venimos a perder el tiempo. Yo creo que ya no es tiempo que debemos de venir a este lugar tan sagrado y perder nuestro tiempo. Es más tarde de lo que se imagina. Estamos perdiendo nuestro tiempo muchas veces en situaciones que verdaderamente son basura. Son basura. Pero ese es el lenguaje de Satanás. Pero en esta mañana vamos a hablar el lenguaje de Dios, el lenguaje de amor. Bondadoso y buen Padre celestial. [Música] En esta mañana venimos agradecidos primeramente por la vida que nos prest. Señor, si tú estuvieras aquí presente, vestido con un traje y la gente te dijera, "Señor, sáname," contestarías, "No puedo, porque yo ya lo hice aquel día en el calvario." Ese es el momento de hablar tu lenguaje. El lenguaje de amor es solo decirle, "Señor, vengo aquí a este altar solo para confirmar lo que tú ya hiciste aquel día en el calvario por mí. No lo que vas a hacer, lo que tú ya hiciste en el día que derramaste esa sangre por mí. por esos hermanos que están presentes. Ese es el lenguaje que tú quieres, no decir, "Señor, lo que vas a hacer por mí. A ver si puedes. Nuestra fe, nuestra incredulidad, perdón, te limita. Nosotros te limitamos, Señor, pero en este día te queremos dar todo acceso a nuestra vida para que tú entres y nosotros podamos entender que la sanidad solo es una herencia de lo que tú nos diste y lo estamos aceptando que todo problema que agobia este joven que toda enfermedad que agobia a nuestra hermana María pueda ser retirada en este instante, porque Satanás no puede estar cuando tú estás presente. Él quiere personificar y tratará de personificar tu lenguaje, pero el lenguaje tuyo es único. Y donde hay amor fuera, el temor se retira, la la enfermedad se retira. Es tiempo de aceptar tu lenguaje. Lo pedimos, Señor. Pedimos por estos hermanos que se pararon. Pedimos, Señor, que cada necesidad ellos la acepten. Ya una un hecho, no que lo vas a hacer, es un hecho. Lo ponemos todo en tu en tu nombre. Lo pedimos todo en tu nombre. En el nombre de nuestro Señor Jesucristo. Amén. Y amén. [Música] Dios les [Música] bendiga. que las palabras no alcanza para decirte lo que siento. [Música] Querido Salvador, hay momentos que las palabras no [Música] alcanzaré para siempre lo que siento. [Música] Querido Salvador, yo te agradezco. Yo te agradezco en Señor por todo lo que hay. [Música] Y todo mundo me hará. Te agradezco por todo lo que has [Música] hecho, por todo lo que ha. [Música] y todo lo que harás. Una vez más hay [Música] momento, hay momentos que las palabras no alcanzan para decirte lo que siento. [Música] Querido Salvador, hay momentos que las palabras no alcanzan para decirte lo que siento. [Música] querido sal, pero yo te agradezco, yo te [Música] agradezco por todo lo que has [Música] hecho, por todo lo que ha. y todo lo que harás. Te [Música] agradezco por todo lo que has hecho, por todo lo que ha. y todo lo que hará. Amén. ¿Cuántos están agradecidos con el Señor? ¿Puede darle un aplauso al Señor? [Música] [Aplausos] [Música] I'm kind [Música] of [Música] for which I [Música] más [Música] mis [Música] [Música] [Música] Amen. Sunday. [Música] [Aplausos] [Música] [Aplausos] [Música] my [Música] [Música] en glad. [Música] for [Música] [Música] Oh, [Música] [Aplausos] [Música] con [Música] [Música] S again. [Música] A cross that a cross that [Música] [Aplausos] [Música] [Aplausos] [Música] There's just a few more days. Amen. [Música] [Aplausos] [Música] [Música] [Música] Shall [Música] You may be seated. Can you say praise the Lord? [Música] Estamos esperando llegar a esa hermosa tierra. [Música] Cristo es la peña de Oreb que está brotando. Agua de vida saludable para mí. A todo aquel que sufrió [Música] llorando, la paz le ofrece por su sangre carmesí. Ven a tomarla, es más dulce que la miel. [Música] Refresca el alma, refresca todo el ser. Cristo es la peña de orel que está brotando. Agua de vida saludable para mí. Cristo es la peña de oré. Está brotando. Agua de vida saludable para ti, a todo aquel que su llorando. [Música] Oh, de la cruz en el refresca el alma, refresca todo el ser. La peña de orel está brotando. Parao a Cristo por mi crucificado. En el calvario rico mal de salvación y perdón. para el pecado de mi vida de gracia. Ven a tomarla en refrescará los encantó. [Música] Cristo en la peña de orel que está brotando. Agua de vida salable para oh pecador que vas por el cielo por las cadenas arenas del pecador que te dices ven y bebé es Jesucristo quien [Música] Vengan o verla tomarla se queda la refresca [Aplausos] [Música] al Cristo es la fea de orel que está brotando. [Música] Y en el principio, el espíritu de Dios se [Música] podía en el principio el espíritu de Dios reina en la [Música] Oh, pero ahora, pero ahora se está moviendo dentro de mi corazón. Oh, pero ahora se está [Música] moviendo. Una vez más. En el principio, el espíritu de Dios seía [Música] en el principio del Espíritu de Dios se movía sobre. Oh, pero ahora se está moviendo dentro de mi corazón. Oh, pero ahora se está moviendo dentro de corazón. Jerusalén Isaré housé. [Música] Qué bonita [Música] es por estas calles yo voy a cambiar el amor para de cristal. Por estas calles yo voy a caminar. [Música] Calló de cristal Jerusalén, qué bonita [Música] es Jerusalén. Qué bonita es hoy. Venga. Por estas calles yo voy a [Música] cantar de oro más de trist. Por estas calles yo voy a caminar. [Música] I will celebrate sing to him. I will celebrate through the Lord. I [Música] will frente [Música] Aleluya, aleluya, aleluya, aleluya. Santo [Música] es Oh, aleluya, aleluya, aleluya, aleluya. [Música] Dios aleg tu dolor de [Música] aleluya. Yo te alegura. [Música] Oh. Oh. [Música] Oh, aleluya, aleluya, aleluya, [Música] aleluya. Aleluya, aleluya, aleluya, aleluya. [Música] Bendito sea el Señor. Solo estoy aquí para darle el reporte la escuela dominical semanal por el día de hoy, el 4 de octubre. Tuvimos un total de 84 estudiantes, 73 biblias y ofrenda fue un total de 3 y ayudantes fueron 23. La clase de 4 a 7 años de edad. El tema fue Dios proveerá las escrituras Génesis 21 del 1 al 8. El mismo tema fue para la clase de 8 a 10 años de edad. Genesis, 23, Jeremiah 23. En la clase del 11 a 18 años de edad, el tema fue la continuación de los siete nombres compuestos de Jehová del libro de Génesis 22, versículo 14, Éxodos 15:26 y el 15 y el y el 15, Salmos 231, Jeremías 23:5 y Juan 1:51. También un recordatorio los parientes de niños de 10 años o menor, por favor de recoger a sus hijos en la escuela dominical. Y siempre un recordatorio a todos que son bienvenidos a dejar a sus hijos a las 8:30 de la mañana es cuando abrimos la escuela dominical. Quisiéramos agradecer a los jóvenes que ayudaron con la adoración con los niños en la escuela dominical. Siempre es un una bendición. También los parientes que no han llenado las formas de sus hijos hoy, cuando vayan a recoger a sus hijos, ahí pueden recoger el papel y si no lo ha hecho, por favor háganlo ahí y que el Señor les bendiga. Inclinemos nuestros rostros. Amantísimo Padre celestial, Señor, te agradecemos por tu misericordia y tu amor, por tu palabra que vino a través de tu vaso escogido, desde los cantos de abertura de hacia los especiales. Te agradecemos, Señor. Te pedimos que nos despidas de este lugar, pero jamás de tu presencia, Señor, y regrésanos sanamente y te agradecemos en el precioso nombre del Señor Jesucristo. Amén. Están despedidos. Dios les [Música] bendiga. Myes are laid up somewhere beyond the blue the angelsen me from heaven. And I can't feel at home in this world [Música] anymore. Oh Lord, you know I have your friend like you. If heaven's not my home, the Lord what will I do? The angels back in me open door and I can feel at home in the world. any just over glory live eternally the saints on every hand are shing victory the song of sweetest praise back from heaven and i can't feel at home in this world anymore. Lord you know I have no friend like you. If he not my home then Lord will I do the angore. [Música] [Música] Señor, no hay amigo como tú, no hay otro mejor. Bajo este cielo azul, los ángeles a mí me esperan al llegar. Yo lo siento, que sea este mundo mi hogar. El mundo no es mi hogar. Yo de pasada voy, tesoros mil de por seguir a Jesús. Los ángeles a mí me esperan al llegar. Yo no siento que sea este mundo mi hogar. Y Señor, no hay amigo como tú. No hay otro. Mejor bajo este cielo azul. Los ángeles a mí me esperan al llegar. Yo lo siento que sea este mundo mi hogar. Oh, me esperan al llegar. Eso muy bien lo sé. Mi nombre escrito fue mucho antes de nacer. Y aunque yo débil soy, yo sé que de llegar yo no siento que sea este mundo mi hogar. [Música]
