################################################################################
START OF FILE: 2015-09-16 - 2015-0916PM Me Ha Tocado (1982-1117 pm) - Pastor Bernie G. Garcia - Bernie Garcia.txt
################################################################################

SERMON DETAILS
========================================
Date:     2015-09-16
Title:    2015-0916PM Me Ha Tocado (1982-1117 pm) - Pastor Bernie G. Garcia
Speaker:  Bernie Garcia
Church:   Phoenix Tabernacle Inc.
Type:     Full Sermon
Duration: 1h 19m
Language: Spanish
URL:      https://www.youtube.com/watch?v=q0_DxXc-6sw
========================================

Description:
Wednesday PM Service
TRANSCRIPT
========================================
[Música] [Aplausos] Buenas noches, hermanos. Señor les bendiga. Gracias a Dios por una vez más, ¿verdad? permitirnos estar este día miércoles. Contentos. [Música] Pienso cada uno de nosotros. Es un placer verles. Son tan amables de ponerse de pie y así levar una oración a Dios. [Música] Señor Dios, una vez más en esta hora nos acercamos delante de tua presencia, Señor, por medio de Jesucristo, ese cordero escogido por ti, Señor. De otra manera, Señor, podríamos venir ante ti y hablar contigo, Señor. Pero tú miras, Señor, esa sangre preciosa, Señor, Señor, la cual aceptamos, Señor, ese sacrificio perfecto. Y si libremente venimos a hablar contigo, Señor, creyendo que nos escuchas, Señor. Gracias, Señor. Te amamos en esta hora, Señor, por todo lo que has hecho para con nosotros, Señor, y poder decir que hasta aquí nos has ayudado y bendecido, Señor. Señor, hay pruebas, Señor, hay dificultades por todos lados, Señor. Señor, pero tiene que haber una diferencia, Señor. Y esa diferencia eres tú cuando venimos a ti, Señor. Podemos mirar que tú nos escuchas, Señor. Nuestro clamor, Señor, Señor, no tanto lo [Música] económico que pueda tener, que no pueda tener, Señor. Señor, pero lo principal, Señor, es nuestra salvación, Señor. La salvación de nuestros hijos, Señor, nuestras familias, Señor. Señor, hay un clamor en nuestros corazones, Señor. Tú lo conoces, Señor. Gracias, pues, por todo, Señor. En esta hora, Señor, vamos a tener el privilegio de escuchar nuestro pastor nuevamente, Señor. Señor, aquiétanos, Señor. Que todo lo que esté afuera, que se quede afuera, Señor. Nuestro pensamiento seas tú y tu palabra en esta hora, Señor. En el nombre del Señor Jesucristo, ponemos así pues este culto, Señor. Amén. Esta noche escucharemos el mensaje Me ha tocado predicado por nuestro pastor, hermano Benjel García el 11 de noviembre de 1982. Este es un mensaje bilingüo interpretado por nuestro hermano James García. Que el Señor les bendiga ricamente por medio de su palabra. Por favor, tomen asiento y lo disfruten. Ponen de pie, abren su Biblia al libro de Pablo a los Hebreos. capítulo 4, verso 15. Luego voy a leer a leer 5 verso 1 y 2. Porque no tenemos un pontífese que no se pueda compadecer de nuestras flaquezas, más tentado en todo según nuestra semejanza, pero sin [Música] pecado. Porque todo pontífese tomado de entre los hombres es constituido a favor de los hombres en lo que a Dios toca para que ofrezca presentes y sacrificios por los pecados. [Música] que se pueda compadecer de los ignorantes y extraviados, pues que él también está rodeado de flaqueza. El evangelio de San Marcos, capítulo 5, verso 25. Y una mujer que estaba con flujo de sangre 12 años hacía. El 26 del capítulo 5 de San Marcos dice, "Y había sufrido mucho de muchos médicos y había gastado todo lo que tenía y nada había aprovechado, antes le iba peor. Como oyó hablar de Jesús, llegó por detrás entre la compañía y tocó su vestido, porque decía, "Si tocare tan solamente su vestido seré salva. Y luego la fuente de su sangre se secó y sintió en el cuerpo que estaba sana de aquel azote. Y luego Jesús, conociendo en sí mismo la virtud que había salido de él, volviéndose a la compañía, dijo, "¿Quién ha tocado mis vestidos? Vamos a orar. Padre, te damos gracias por tu presencia. por tu palabra que es la que nos instruye. Señor, te damos gracias por esta preciosa audiencia, Señor. Señor, por todo lo que nos has dado en este día. Ahora, Señor, al entrar a tu palabra, te ruego que nos ayudes, Señor, y podamos recibir aquella cosa que necesitamos en el nombre de nuestro Señor Jesucristo. Te lo pido, Señor, y te pido al mismo tiempo por la hermana Isabel Treviño. donde ella está, puedas tú tocarle en el nombre del Señor Jesucristo. Amén. Se pueden sentar, hermanos. Eh, en esta tarde voy a a intitular el pensamiento que quiero hablar me ha tocado. He leído tres diferentes porciones de la palabra por si acaso no puedo transmitir el pensamiento que traigo en mi corazón. Usted mismo pueda estudiarlos, estudiar las escrituras y así el Señor pueda enseñarle lo que allí está. Eh, miramos eh una palabra que está en inglés y luego la comparamos con el español. Y si acaso le pondríamos eh un pensamiento a a nuestro tema me ha tocado, eh estaríamos hablando sobre que nosotros estamos tratando con seres humanos cuando yo me paro Detrás de este púlpito, yo puedo tocar este púlpito y de la misma manera puedo tocar yo al hermano Jimmy, pero el púlpito no me puede tocar a mí, pero el hermano Jimmy sí me puede tocar, ¿eh? En verdad, aparentemente tomando estas escrituras, el pensamiento que traigo en mi corazón aparentemente no está allí en estas [Música] escrituras, pero sinceramente creo que ahí está, o sea, una cosa recíproca. Eh, para que el Señor nos pueda tocar, tiene que haber algo en nosotros que toque al Señor. Hay ocasiones que por falta de instrucción nosotros no nos damos cuenta de esto. Eh, nosotros hemos sido enseñados que nosotros somos sacerdotes. Al ser sacerdotes, nosotros somos intercesores. ¿Verdad que esto hemos sido enseñado, verdad? Alguien que es un intercesor está abogando por otro y no puede abogar por otro, excepto sienta la necesidad del otro. Eh, la escritura eh en inglés y luego en español está un poco diferente. Dice que se puede compadecer de nuestras flaquezas. Eh, la palabra en inglés significa enfermedades. La palabra en español flaquezas significa debilidad. Entonces está diciendo que él puede ser tocado por nuestras debilidades, nuestras flaquezas o nuestras enfermedades. La palabra en inglés que habla flaquezas, dice alguien que no está físicamente fuerte o sólido, alguien que tiene una mente débil, que su voluntad está débil o que su carácter está débil. Ahora, no solamente eso, pero también alguien que no es sólido o estable o alguien que está inseguro. Al mirar a nuestros alrededores, miramos que que nosotros como seres humanos estamos acomplejados, o sea, llenos de complejos y esto es normal que así estemos. Eh, la causa por la cual entré a este pensamiento es porque a veces se nos olvida que cada uno de nosotros tenemos sentimientos. Eh, así nos crió Dios con esa aptitud de tener sentimientos. Ahora, al ver nosotros que él puede compadecerse de nuestras flaquezas, él se compadece de usted y de mí cuando somos débil de la mente, cuando somos débil de voluntad. Usted sabe cómo es que muchas veces nosotros tenemos voluntad de hacer lo bueno, pero no estamos suficientemente fuertes para hacer esa voluntad la cual nosotros hemos deseado. Nuestro carácter en ocasiones no es como debiera de ser, pero él se compadece. Creemos nosotros que estamos bajo el sacerdocio de Melchisedec. Ahora, él es sin padre, ¿verdad? Y sin madre, sin principio de días ni fin de días. Entonces, es él es el mismo ayer, hoy y por todos los siglos. Y por eso es que él primeramente nos salvó. cuando nos salva, nos limpia con su sangre y luego nos pone como sacerdotes para que nosotros podamos interceder por la humanidad. Cuando el Señor pone a alguien como intercesor y sinceramente yo quiero que me entienda que cuando me estoy refiriendo a este pensamiento, no me estoy refiriendo al ministerio, me estoy refiriendo al cuerpo místico de nuestro Señor Jesucristo. Creo que Dios nos ha puesto a nosotros como sacerdotes sobre la tierra para compadecernos nosotros de las flaquezas de los otros. Ahora es que el Señor nos cambió a nosotros, eh, llamó diferentes individuos. Muchos de nosotros no fuimos borrachos. Pero por allí él salvó a un borracho. Muchos de nosotros eh no éramos drogadictos, pero de ahí salvó Dios a un drogadicto porque se necesita a un hombre que fue borracho para que en ocasiones en lo natural pueda compadecerse del otro. eh de igual manera un drogadicto, ¿verdad? Y así por el estilo, aunque creo que hay una cosa mayor todavía y es cuando Dios nos llama y luego deposita su Espíritu Santo en nosotros y podemos ser guiados nosotros por el Señor para poder comprender la necesidad en la cual está la humanidad. y así poder ayudar nosotros a nuestros semejantes. Dice la escritura que cuando Dios pone un sacerdote, él pone a un hombre que es semejante a los demás, porque es la única manera que ese hombre puede ayudar a los demás. Como por ejemplo es la causa por la cual el profeta dice que realmente en sí, ¿verdad? para que un hombre pueda ministrar en un cierto oficio. Él necesita de ser casado. En primer lugar, cuando un hombre es casado, él comprende ciertas responsabilidades, él comprende a los otros porque ya no es como un soltero que puede ir y venir y hacer lo que él quiere, sino que realmente ya encontró un poste de amarre, ¿verdad? Por eso es que hay un dicho en el mundo, ya te casaste, eh, te mandan, eh, y no te dejan salir, te tienen amarrado y en realidad están diciendo una cierta verdad, pero nadie lo amarró, él se amarró solo, ¿verdad? Porque en verdad, ¿verdad? habla el profeta de un absoluto, debe de haber un absoluto, o sea, un poste de amarre donde nosotros nos amarramos y en realidad cuando nos amarramos allí no hay no hay nada que nos mueva del lugar donde estamos amarrados. Entonces, Dios escoge hombres eh que han pasado de las mismas en las mismas cosas que otros están pasando para que te puedan compadecer, dice la Biblia, de los ignorantes. Un ignorante es alguien que no tiene instrucción, que no está instruido de una cosa. Cuando alguien encuentra a otro que es un ignorante, en realidad no se debe de burlar de él, sino que se debe de compadecer de él, porque él en un tiempo él también ignoraba eso. Había un tiempo que nosotros ignoramos ignorábamos que Dios había enviado un profeta. Dios nos reveló que él había enviado a un profeta y para que Dios nos revelara a nosotros, sinceramente, él tuvo que usar a otro hombre o a otra persona para que nosotros recibiéramos esta revelación. Hermanos, si nada más cuando menos nos dio un libro, un folleto, una cinta, pero tuvo que haber un contacto con otro ser humano y entonces empezamos a ser instruidos y al recibir la instrucción, entonces nosotros debemos de sentir la misma compasión por aquellos que ignoran como tuvo aquel por nosotros cuando nosotros ignorábamos. Sí, dice la Biblia, para que nos compcamos de los ignorantes y los extraviados. Un un extraviado es alguien que ha perdido el camino. Extraviar, perder una cosa, no saber dónde se puso. Eh, usted sabe cómo es que en el tiempo en el cual estamos viviendo todo olvidamos, ¿verdad? Por ejemplo, las llaves de los automóviles. Yo tengo ya he hecho como, yo creo, 50 llaves de mi carro en el último año. Se pierden, se extravan. Y usted nunca ha visto a una persona cuando anda buscando la llave de su carro y que no la encuentra, entonces es que extravió esa llave. Cuando está extraviada, él no sabe dónde está la llave. Aquí está hablando la Biblia de ignorantes y extraviados. Hay mucha gente que se encuentra extraviado. Ellos no saben dónde están. Tiene que haber por ahí un intercesor que pueda ayudarle para que él pueda encontrar el camino. Si la palabra extraviar es sinónimo, es con desviar, descaminar, descarriar, desorientar. Yo, cuando una persona está desorientada, en realidad viene la confusión. Usted ve que a veces la gente se agarra la cabeza, dice, "Me duele la cabeza, no hayo qué hacer." se encuentra desorientada, necesita ayuda a esa persona. Ahora, posible, si acaso yo no alcanzo a transmitir el pensamiento. Este pensamiento lo traigo, ya tengo semanas con él, posible un par de meses, eh, pero en la última el último libro que recibí del profeta, en el mensaje intitulado un absoluto, allí en la página dos y página 3, usted puede encontrar esto. El profeta está hablando de de una cierta dama. Esta esta dama era una esposa de un ministro. Ella ella tenía cáncer y él tenía úlceras. Él dice que hay gente que viene a la iglesia o al culto o a la reunión y basta que usted ponga las manos sobre sobre ellas. y ellos son sanos. Pero hay gente que no sana cuando usted pone las manos sobre ellos. Vio entonces dice, "Es que algo algo hay por allí. Hay algo que ellos ellos no pueden alcanzar. Yo quiero que se fije que el profeta dice, ellos no pueden alcanzar. Hay hay ocasiones que nosotros como ministros tenemos que decirle a la gente que ellos deben de examinarse a sí mismo antes de venir por la línea de oración. Porque si hay un pecado que no ha sido confesado, eh Dios no puede sanarles porque ellos no han confesado su pecado. Pero aquí el profeta no se está refiriendo a algo que no ha sido confesado, pero hay algo que la misma gente no sabe, no sabe ni lo que es. Entonces el profeta dice, "Usted tiene que agarrar a esa persona y encontrar qué es lo que es." vio. Hay algo que les está impidiendo, algo que está en el camino y una poquita de sombra no va a permitir que la persona sea ayudada. Entonces usted tiene que que estarse delante de esa persona. Ahora, yo creo que que nosotros hemos sido usados por Dios, pero creo que a veces por falta de sabiduría no hemos sabido usar eso que Dios nos ha dado. Por ejemplo, hay ocasiones que que nosotros hacemos amistad con alguien y cuando tenemos esa amistad con ese hermano o hermana a través del tiempo, sin que la persona nos diga, nosotros sabemos el mal que esa persona está haciendo y luego empezamos a hablar con ellas. y y se empiezan a abrir y luego confirma que estábamos correctos nosotros, pero a veces ahí nos quedamos, dejamos la cosa allí. posible digamos, bueno, yo no yo no soy el pastor, eh, yo no soy diácono, pero si realmente estamos bautizados en el cuerpo del Señor, somos sacerdotes. Entonces, en ese oficio de intercesor, tenemos que ayudar a esa persona. Porque mire, cuando cuando esta mujer que tenía flujo de sangre, dice que ella oyó hablar de él, dice, dice que entonces ella dijo, "Si solamente alcanzo a tocarle, entonces miramos nosotros que ella alcanzó a tocar a Jesús, pero ya muchos le habían tocado. Pero ella le tocó de una manera que era en fe y luego el Señor la tocó a ella. No, no solamente eh la tocó, o sea, la mujer tocó a Jesús, más Jesús tocó a la mujer. Entonces yo llego a la conclusión que nosotros como intercesores no podemos ayudar a la gente, no podemos tocarle y darle el toque de [Música] ayuda, excepto primeramente esa persona o el mal de esa persona nos toque a nosotros empezando A cuando empezamos a platicar con la persona y empezamos a a buscar el espíritu de la persona, encontramos el mal que está en la persona. Por ejemplo, por ejemplo, para que me entiendan claramente y rápidamente, usted empieza a platicar con alguien y esta persona tiene una cierta enfermedad. tiene por ejemplo un complejo y nadie sabe que esa persona tiene ese complejo porque ella viene al culto, se sienta, canta, alaba a Dios y mientras que ese complejo de esa persona no alcance a tocar a uno de nosotros, esa persona no podrá perder ese complejo, porque tiene que perder ese complejo y tiene que haber alguien entre nosotros que alcance a sentir el complejo de esa persona. Y entonces ya con la revelación sabiendo exactamente lo que hay mal. Y si no saben lo que hay mal, dispara acá y dispara allá y nunca le podrá pegar al blanco. Pero cuando ya sabe el mal, el complejo que que tiene aquella persona atrapado, Dios se lo ha revelado a él, no debe de esperar en nadie. No, él mismo ir detrás de ese complejo y ayudar a su hermano para que salga este complejo. Decir amén, ¿verdad, hermano? Esto ahora fíjese, permítame leerle partecita de lo que el profeta dice. Dice el profeta hablando de esta mujer, vio, dice, aquí le voy a mostrar un poquito. La cosa es encontrar el espíritu de ella. Entonces usted está proyectando a ella su [Música] pensamiento. Pero otra palabra, proyectarle a la persona tu pensamiento. dice el profeta, y si primeramente tú cambias tu pensamiento, ahora fíjese, fíjese, si no si no nos dejamos se nos va por arriba. dice que le proyectamos nosotros a la persona nuestro pensamiento. Pero antes de poder proyectar nuestro pensamiento, debemos de cambiar nosotros nuestro pensamiento. Entonces, ya no es nuestro pensamiento, es el pensamiento del Señor Jesucristo. Entonces, cuando hace esto, entonces tú puedes entrar a la persona o a esa mujer a Cristo, y de ahí se va. Ve usted, tú tienes que cambiar el pensamiento de ella. Ella no puede cambiarse a sí misma. La persona no puede cambiar. Por eso es que hay tantos enfermos debilitados y con complejos porque no tomamos el tiempo, hermanos, para sentarnos con nuestro hermano, considerarlo, platicar con él. Ah, usted dice, "Ah, entonces quiere adivinarle usted." No, es exactamente lo que hizo Jesús. Se sentó allí en el pozo y empezó a platicar con la mujer para para encontrar su espíritu. Y cuando ya lo encontró, dijo, "Ahora sí puedo ayudarla." y le digo, "Ve, trae tu marido." Digo, "Ya, no tengo marido." Dijo el Señor, "Bien has dicho, cinco has tenido y el que ahora tienes no es tu marido." En otras palabras, le dijo, "Estás viviendo en adulterio." ¿Verdad? Pero ahí fue donde encontró el Señor Jesús lo que había mal en ella cuando se sentó a platicar con ella. Nosotros a veces miramos a un hermano y pensamos esto y esto otro del hermano y un millón de millas retirados solo que fuéramos profetas y que el Señor nos enseñara de antemano. Siendo que no somos profetas, la única manera es sentarnos a platicar con nuestro hermano, hasta convivir con nuestro hermano y luego el Señor nos enseña lo que lo que el hermano necesita. Entonces debemos de ayudar a nuestro hermano, no correr a otra parte, no decirle a fulano, "El hermano está así o está allá, pero nosotros sacar." Dice la Biblia, "El que está firme ayude al que está flaco." ¿Y cómo puede ayudarlo? Cuando él puede entender el mal que está en el hermano, el hermano no puede cambiar su pensamiento. Usted tiene que cambiar el pensamiento del hermano. Lo voy a volver a leer. Dice el profeta, usted tiene que cambiar el pensamiento de ella. [Música] Ella no puede cambiarlo, ¿verdad? Que hay personas que necesitan de cambiar de pensamiento, ¿verdad? Deben de cambiar en lo que están haciendo. En otras palabras, ¿verdad? para que me entienda. Eh, usted ve una pareja que que tiene dificultad, entonces usted juzga, dice, "El hermano es muy insensato, el hermano hace esto mal." O posible dice usted, "El hermano es muy buen hermano. La hermana tiene toda la culpa. Entonces usted se va tomando lados o tomando partidos. Al rato hay hay hay división en iglesia. Unos dicen, "La mujer tiene la culpa." Otros dicen, "El hombre tiene la culpa." Pero ninguno, ninguno de los dos partidos se sentó con aquella persona a comulgar con ella, a buscar y a esperar hasta que Dios enseñara la realidad de las cosas. Entonces, se puede ir directamente al grano y cambiar el pensamiento que tiene el hermano y que tiene la hermana. y le pone usted el pensamiento que usted tiene, pero no es su pensamiento porque esperó y juzgó con la palabra y transmite el pensamiento de Dios a ellos. Cambia el pensamiento de ellos. La mente tiene que ser renovada. Yo porque enfermedades o flaquezas es débil de la mente. Yo creo que es una de la enfermedades más terribles que está golpeando a la humanidad el día de hoy. Dios nos ha dado a nosotros un precioso mensaje para poder vociar ese mensaje. Pero antes de vociarlo debemos de esperar, platicar, no solamente orar. estar orando por el hermano y el pobre hermano ahí está esperando que alguien le ayude, pero él no sabe qué hacer. Nosotros empezamos a tomar café con él, por ejemplo, ir a las cocas, ¿verdad?, y a sentarnos a a comer un sándwich, ir a un paseo, ir a andar con él a pie, ir a un parque y luego de repente dice usted, realmente yo no comprendía el hermano porque no lo conocía. Ahora sí lo comprendo. No deje la cosa ahí, no. Ahí es que Dios lo ha entregado a usted, a esa persona, esa persona a usted. Esa persona va a recibir y va a tocar al Señor cuando reciba de usted. usted siente la enfermedad de su hermano, jamás podremos ayudar a nadie, excepto sientamos nosotros el mal que ellos sienten. Ahora, fíjese lo que el profeta dice. Usted no puede, ella no puede cambiarse, no importa cuánto trate. Yo digo que con esto basta. No, no criticar a nadie, absolutamente a nadie, porque la persona no puede cambiarse a sí misma, necesita un sacerdote que cambie a esa persona. Amén, hermanos, clarito está la palabra. Ella no puede cambiar. Usted puede cambiarla. Ahora puedo entender cierta cierta parte de la escritura. Cuando dice la escritura, dice, "Las mujeres viejas enseñan a las mujeres jóvenes a que amen a sus maridos. ¿Cómo pueden hacerlo? platicando con ella y de repente ella sin darse cuenta dice la mujer, yo amo mucho a mi esposo, más una cosa me cae atravesado, que cuando viene a la casa tiene las manos llenas de grasa. Entonces ya la mujer vieja ya entendió y le dice, "Mira, hijita, él es mecánico, por eso las manos sucias o llenas de grasa. Si él fuera un bribón, se iba a pasar el tiempo limpiándose las uñas, pero no te iba a mantener. Le cambia el pensamiento y luego dice aquella mujer, "Mi esposo es un hombre honrado que trabaja, que trabaja para mantenerme." ¿Quién le cambió la mente? Una mujer que estaba intercediendo por ella. Imagina usted qué cadenas tan tremenda sería esto. Uno ayudando al otro, ayudando al otro. Por tanto, iba a ser un ejército imponente en orden. La mano al hermano, levantando el hermano, cambiando la mente del otro hasta que Dios tendría la preeminencia entre nosotros. dice el profeta y está hablando sobre aquel niño que que murió. Cuando este niño murió, el espíritu tomó su bolido o su huelo, ¿verdad? Su vuelo se fue el espíritu. Y lo dice el profeta, ¿en dónde estaba aquel espíritu? Usted tiene que ir a encontrar aquel espíritu y traerlo para atrás. Y cuando usted lo vea regresando, entonces usted se puede levantar en el nombre del Señor y llamarlo. Entonces va a acontecer. Pero hasta que no llegue eso, usted está perdiendo el tiempo. Usted puede gritar, "¡Levántate! Levántate de los muertos!" El niño se va a quedar muerto. Ahora, ahora tráigalo a lo espiritual. Puede estar la persona ahí tiesa, frío, muerto y di, "Levántate, levántate, levántate. Estás gastando tu tiempo, pero siéntate y espera y busca el espíritu a ver dónde está el mal. Cuando lo encuentres, empieza a llamarlo. ¿Cómo lo vas a llamar? inyectando tu pensamiento a ellos. Pero no es tu pensamiento, es el pensamiento de Cristo. Empieza a venir el espíritu para atrás. Entonces, sí te puedes levantar en el nombre del Señor y decirle a la persona, el mal era esto y esto y esto. Ah, de verdad que sí era. La iglesia confiesa a Dios. Perdón, pídele perdón. Entonces viene la sanidad. Se levanta aquella persona alabando a Dios. ¿Por qué? Porque hubo un sacerdote que se paró en lugar de aquella persona. No podemos nosotros ayudar a nadie, excepto seamos tocados por la necesidad que ellos tienen y luego nosotros podemos tocarlos a ellos. Tiene que ser recíproco. Pero a veces nos tocan, hermanos, pero ponemos candado a nuestra boca. que yo lo guardo, que no le digo a nadie, no, al contrario, no me referido que vas y le cuentas a todos. Empieza, empieza a cambiar la mente de empieza a cambiar la mente de la hermana. Transmite la mente de Cristo a través de ti a tu hermano o a tu hermana. No le digas el mal en que está. Con sabiduría empieza a traer el espíritu para atrás. Cuando ya se acerca la cosa, entonces sí lo nombras, te dice por nombre, es esto, es esto, otro. En el nombre del Señor Jesucristo, vamos, vamos a rodearnos a Dios juntos. Vamos agarrarlo de la mano. Vamos a pedirle a Dios que él en verdad sane todas nuestras enfermedades, porque él es el gran sacerdote, pero no puede ser sacerdote excepto a través de nosotros. Ahora fíjese por qué es que Dios instituyó el plan de predicar el evangelio empiezas a predicar y la gente oye, dice, "Ah, ese soy yo." Pide perdón, ¿verdad? Como como en aquella ocasión, ya voy a terminar. Les he platicado que estaba mi padre predicando y estaba predicando en la ciudad del Paso, Texas. cuando de repente se levanta una mujer y dice, "Señor, ¿me permite la palabra?" dijo mi papá con mucho gusto. Dijo, "¿Por qué es que todo el mensaje a mí me ha tirado y todo el mensaje me ha dicho que yo soy una chismosa, cuando mi comadre que está ahí es más chismosa que yo, es que la palabra alcanzó aquel espíritu?" Ahora nosotros somos predicadores, hermanos, cada uno de nosotros. La hermana Lucía es predicadora. Cada de casa es predicadora, cada niño es predicadora, cada niña es predicadora. Nuestra vida que vivimos tenemos que testificar en cada lugar que vayamos y donde andemos. Alguien es carpintero. Ahí está carpinteando, está testificando, está administrando, está intercediendo y luego encuentra que su compañero necesita algo. ¿Y cómo sabe? Porque su mismo compañero le dice, porque todos nosotros andamos buscando un un confiedante y tarde o temprano encontramos a alguien que pensamos que podemos confiar en él. no le digamos todo, todo luego luego, pero un poquita de lucecita para que ella entienda el mal en el cual estoy. Y cuando ya lo entiende, como una mujer que es casada y empieza a andar un poquito mal, antes de cometer adulterio, esta mujer a alguien que anda en malos pasos porque su alma ama por un intercesor. Nosotros somos una persona, no hablar mal de la hermana, salvarla, interceder por ella. Sí, Señor. Porque es lo que hace el Espíritu de Jesucristo. Con razón, dice el profeta, debemos de tener compasión los unos de los otros. Oremos porque el tiempo se nos fue. Padre, soy torpe para hablar. y no puedo explicar o expresar lo que traigo en mi corazón, pero yo de mi parte te pido a ti perdón por no poder instruir más aptamente a esta gente, Señor. En esta tarde yo te ruego, Padre, que estas pocas palabras que hemos hablado no vuelvan a ti vacías. que se vaya con cada individuo, Señor, que se vayan con con el hombre que tiene más tiempo aquí, hasta con la persona que tenga menos aquí, con Sara, Señor, con Sara, Señor, que empieza a oír la palabra, oh Señor, y a nosotros que tenemos tiempo oyendo tu palabra, ayúdanos rectificar todas nuestras fallas y empezar, Señor, a permitir ser usado por ti. Nos has puesto en servicio. Debemos de caminar cada paso que damos clamando santo, santo, santo, santo. Porque podemos entrar hasta donde está la chequina. Gloria a tuya. Y si acaso podemos entrar, Señor, allí solo entraba el sumo sacerdote. Oh, y a nosotros, Señor, nos ha dado esta facultad. Es porque Jesucristo vive en nosotros. Ese Melchisedec vive en nosotros. Oh Cristo, que podamos andar en santidad, que podamos vivir una vida irreprochable, Señor, y estar ante nuestro hermano y esperar hasta que podamos comprender la falla de mi hermano y no criticarlo, más empezar a llamar ese espíritu, Señor, cambiar la mente de ese hermano hasta que lo centr os totalmente en Jesucristo, que no pueda ver él a nadie, excepto a ti y a ti crucificado. Oh, Señor, cuando logremos eso, hemos hecho, Señor, la misión del sacerdote. Sí, Señor. Necesitamos de ser tocados por la necesidad de mi hermano, de mi hermana. Señor, yo ruego por ellos. Guíanos, Señor, en el nombre del Señor [Música] Jesucristo. Agradecemos al Señor por ese mensaje escuchamos esta noche y le quisiéramos dar la bienvenida a cada uno en el precioso nombre del Señor Jesucristo. [Música] Les agradecemos por su presencia esta noche. ¿Cuántos tienen agradecimiento al Señor en esta noche? Por favor, póngase de pie conmigo para que descansen. Let aquí la hermana Leticia García está agradeciéndole al Señor por todas sus bendiciones. También el hermano Jorge Apresa por todas sus ricas bendiciones. Tenemos una petición por sanidad, Brendaillo, la hermana Brenda Cubillo. Y también tenemos una petición secreta, la cual es la hermana Rut Borunda. Los siguientes tienen petición por oración. Señor [Música] [Música] García Jonathan Daniel García. [Música] Aquí los hermanos, el hermano José García pide oración. También la hermana Leticia García pidió oración por sus hijos. Bernabelo, Jonathan y Daniel García. ¿Cuántos tienen oración para sus hijos también? [Música] El hermano Ernesto Eborunda también pide por oración en esta [Música] noche. Estaremos trayendo todas estas cosas ante el [Música] Señor y también estaremos orando por los diezmos y las ofrendas en esta en esta [Música] noche. Si tiene necesidad del Señor en esta noche, puede indicarla a través de levantar su mano. Mientras vamos a ir en oración. Oremos. Padre celestial, te agradecemos por todo lo que has hecho por nosotros, todas esas cosas que sabemos que ya has hecho por nosotros, aún aquellas cosas que nosotros no sabemos que has hecho, pero aún lo has has hecho. Te agradecemos por esas cosas. Señor, gracias por el mensaje en esta noche, Señor. Gracias de manera, Señor. Estas peticiones que fueron escritas esta noche para sanidad, sanidad, peticiones [Música] secretas para hijos, Señor, los hijos de la hermana. Qué petición tan hermosa. Yo creo que todos tenemos esa misma petición nuestros niños y oramos por ella, Señor. Oramos por los demás y Padre celestial, que estés con nosotros. Como dice el canto, yo soy débil, pero tú eres fuerte. Yo creo que esa es la oración de cada uno de nosotros, Señor. Todos tenemos enfermedades de una clase, de un tipo al otro, como hemos escuchado de nuestro pastor esta noche. Ayúdanos, Señor, interceder el uno por el otro, como dijo [Música] Santiago, confíe sus faltas el uno al otro y oren el uno por el otro. Es lo que estamos haciendo ahora, Señor Dios. [Música] Ahora, Señor Jesucristo, nos dirigimos hacia la ofrenda que vamos a darte en esta noche. Es tan fácil pedir por lo que vamos a pedir, porque es tu palabra lo que lo dice, pero que bendigas al dador alegre. Pero también te agradecemos, Señor, por responder a nuestras oraciones en esta noche. No solamente porque estoy aquí, Señor, pero Señor, estamos todos aquí orando por la misma cosa, uniendo los corazones [Música] juntamente. Te agradecemos por eso y gracias por la ofrenda en esta noche. En el nombre del Señor Jesucristo oramos. [Música] Amén. Amén. Quiero hablarte de mi buen [Música] Señor, que mi vida toda transformó. Mis pecados todos él quitó y mi alma redimió. Pero un nuevo canto hay porque Cristo me salvó y ahora canto aleluya. El que [Música] redimió es la estrella del [Música] amanecer. Es la rota de la [Música] eternidad. Es el agua viva que mi ser quiere beber. El camino de la salvación es la cuerda la eternidad. Es el irio de los valles. Él es mi amigo fiel. [Música] Ahora canto aleluya. Siempre canto aleluya. Ahora canto aleluya a mi Salvador. [Música] en tu vida llena de pecad y no encuentras la felicidad. Ven, escucha del Señor la voz. Él te quiere liberar. En ninguno [Aplausos] hallarás como Cristo meá del pecado y de la muerte librará. Es la estrella de la mar. [Música] Es la roca de la eternidad. Es el agua viva que mi ser. Quieren beber el camino de la salvación. Es la puerta la [Música] eternidad. Es el de los valles. É, es mi amigo fiel. Ahora canto aleluya. Siempre canto aleluya. Ahora canto aleluya a mi Salvador. Pueden tomar su asiento. Hay un buen amigo, mi amado Salvador. Contaré lo que él ha hecho para mí. en Jesús. Salvó y hoy me guarda para ti. Salva del [Aplausos] pecado que guardar atar. No está contigo hasta el fin. Aleluya. El cielo y tristeza quita todo grandes cosas Cristo ha hecho para Jesús jamás falta, jamás seá. Espíritu el mundo esado y la vanidad para consagrar mi vida al Señor. El mundo es su [Aplausos] profetación. Confado en Cristo puedo resistir. Aleluya. La victoria me segura y el grandes cosas Cristo ha hecho para mí. Yo sé que Jesucristo hoy pronto volverá. Entre tanto prepara hogar en la casa de mi padre, mansión de luz y paz. El creyente con él de morado. Llegando a la [Aplausos] [Música] gloria pesar tendré. Contemplaré tu rostro siempre ahí. Aleluya. Con los santos redimidos. Grandes cosas Cristo ha hecho para mí. Amén. [Música] Tras la tormenta surge el arco y tras la luz tras el dolor y la tristeza. Esplende el mundo de [Música] [Aplausos] Jesús. alabanza y adoración a Dios, mi rey, por ser descansa y cara a cara le veré. vendrá la eterna primavera. [Música] [Música] Ador las cosas de la tierra. Desperta de alabanza y adoración a Dios, mi rey. [Música] descansa y cada cara al [Música] libreré trás los confines de la vida con la espera al vencedor. [Música] Mientras el valle de la muerte, el siervo fiel verá al Señor. [Música] alabanza y adoración a Dios, mi rey. Or mi ser descansa y cada cara de veré. Tras todo está Dios nuestro pan. Padre, su amor jamás nos [Aplausos] faltará. Gracias, Jesús, miro al cielo, no mi alma con el vivirá. Elro de alabanza. [Música] y adoración a Dios. [Música] descansa y cada [Música] carrar sus ojos, por favor. Señor, Padre Celestial, te agradecemos por este servicio que nos has dado esta noche. Te agradezco por el honor y el privilegio, Señor Jesús, que nos permites adorarte a ti en verdad y en espíritu, Padre. Te agradecemos por tu palabra en esta noche, Señor, que nuestro pastor pudo traernos en esta noche, Señor. sea nuestra nuestra meta en esta semana, Señor, que podamos al menos interceder por una persona, Señor, y que podamos ayudarte a ti, Padre, a través de esa meta. cuántas personas estén aquí en esta noche, Señor Jesús, o afuera a través del del internet viéndonos. Pero si cada uno de nosotros viésemos hacer esa meta, [Música] yo creo que eso sería una cosa muy asombrosa. Padre, danos la sabiduría y el conocimiento para hacerlo, Padre. Yo me paro aquí como un testimonio, Señor Jesús. Yo he tenido mucha intercesión en mi parte, Señor Jesús, de a través de familia, de amigos, hermanos y hermanas que son importantes, especiales para mí. Y yo he intercedado por ellos, han intercedado por mí en mi parte. Te agradezco por eso también, Señor Jesús. Yo soy un creyente en que todas las cosas son posibles. Yo creo en un Dios de posibilidades, un Dios de imposibilidades, que todo es posible por ti, Señor. Y te agradezco, Señor, que podamos cantar cantos a ti, Señor Jesús, y adorarte, Señor, a través de estos himnos, Padre. Y te pido, Señor, que nos lleves por donde quiera que vayamos, Señor, después de que salgamos de este servicio, que nos lleves en paz, Señor Padre, hasta la siguiente vez que nos encontremos de nuevo. y que nos des las fuerzas para poder venir el viernes o el miércoles, Señor, o domingo o domingo, para poder venirte a adorarte otra vez y para venir esperando con expectativa en el precioso nombre del Señor. Señor Jesucristo. Amén. Amén. Están despedidos. Dios les bendiga. Resucitó la [Aplausos] nueva al mundo que su muerte vio. Cruz. Es [Música] todo más del sepulcro revivió. [Música] Porque buscas al Cristo ahí entre los puertos ya no está. Leo rey cantar reí y proclamad que Cristo de reina. Quiero Cristo [Música] se cuántos en [Música] él. Toda [Música] [Aplausos] esperanza. Creyeron en talones. Porque buscar al Cristo ahí entre los [Música] muertos ya no [Música] está. No le lloré. Cantar reír y proclamar que el Cristo vive reina allá. [Música] Resucito ya no tendrá sombras para el cielo. [Aplausos] Aunque mirá el que creyere solo en él. [Música] Porque al Cristo ahí entre los puertos ya no está. No le lloré. [Música]
