################################################################################
START OF FILE: 2016-07-25 - 2016-0724 The Invisible Union of The Bride Bro Art Magaña Sr - Unknown Speaker.txt
################################################################################

SERMON DETAILS
========================================
Date:     2016-07-25
Title:    2016-0724 The Invisible Union of The Bride Bro Art Magaña Sr
Speaker:  Unknown Speaker
Church:   Phoenix Tabernacle Inc.
Type:     Full Sermon
Duration: 2h 46m
Language: Spanish
URL:      https://www.youtube.com/watch?v=f647s5tCSmg
========================================

TRANSCRIPT
========================================
[Música] [Música] Buenos días. Por favor, pónganse de pie conmigo para abrir con una oración. Inclinamos nuestros rostros. Amantísimo Padre celestial, en primer lugar quisiéramos decirte, gracias Señor Jesús, por misericordias tiernas que nos has dado a través de la semana y que nos despertaste por tu misericordia tierna, Señor, y tu gracia para traernos a tu casa, Señor. y nos presentamos en servicio, poniendo a un lado todos nuestros fracasos, todas nuestras faltas y nos presentamos a tu servicio para adorarte, para alabarte y para crear una atmósfera grande que será que será agradable para ti. que puedas descender y nos visites, Señor. Señor, pedimos que tengas a toda la congregación, a todos los ministros y a todos los demás. Tu palabra, Señor. Pedimos que cuides de todos nosotros. Pedimos también que nos bendecimos a ti, Señor, que hagas tu manera en el nombre del Señor Jesucristo. Amén. [Música] And I w up this [Música] morning w up with heaven my mind I w up [Música] Por ayúdalo a tu [Música] aguas por alar [Música] al que p hoy es así [Música] oh mano I want to go over [Música] the road fuera que ve elo alma. Once again, I woke up this morning and I w up this morning. [Música] [Música] mayor [Aplausos] [Música] ayo por alo [Música] Lord [Música] [Música] [Música] Oh. Oh, I [Música] go [Música] terá tempestad. [Música] Oh, trigo soy, trigo soy del granero, del granero del Señor, del Señor. Por la sangre de mi Cristo y el poder de Jesucristo a su [Aplausos] granderoso se acerca en el cielo la cosecha en los campos del Señor del Señor. Y aunque la crezca juntamente con el trigo, tú la faltará. [Música] Hoy gozo entrego soy del cadero, del cadero del Señor del Señor. Y por la sangre de mi Cristo y el poder de Jesucristo a su granero, los graneros del Señor. Y los graneros del Señor son muy hermosos. Los contemplo con amor, con amor de los que lo trabajaron, que nunca se avergonzaron de lo e me gozoy. Soy del granero, del granero del Señor del [Música] Señor. Y el poder de Cristo a tu grande y por lo que quieran los legales hoy se gozan. Alabado al Señor con amor y por [Música] donde la entrego soy entrego soy del granero del granero del Señor del Señor. Por la sangre de mi Cristo y el poder de Jesucristo a su gran la última estrofa una vez más que por donde quiera los legales o sus cosas alabando al Señor con amor y por No quiera la está en [Música] la [Música] entreg por la sangre de mi Cristo y el poder de Jesucristo a Tu [Música] grande no le ama a Dios en esta mañana. Él es digno de toda honra y de toda alabanza. Amén. Amén. Y por el resto de mi vida. Señor, te [Música] alabaré, puesto aliento en mi vida. Y nunca me cansaré. Y nunca me cansaré. Puedo oír tu dulce voz. [Música] yar usted ya mi fuego terremoto. fuerte que tu luz león más tu voz me calmó más tu voz me calmó y tú ordenas a [Música] y al mar poner tus límites. Hoy tu sangre en tus brazos al temor y no hay Señor de fuerza que tiene delante No [Música] haycia que tienes delante de tu voz las tempestades se calma a la luz de aquel que todo lo creó. Pues tus palabras escudas y es escudo para los que creen y cree en él en esta mañana. Y no hay puertas que se cierren delante de no hay [Música] dolencia. Mi culpa que se queden delante de tu voz. Las [Música] tempestades se calma a la voz de aquel que todo creó, pues su palabra es pura y es escudo para los que creen en él. Y pues su palabra es pura y es escudo para los que creen. [Música] Dios lo bendiga, hermanos. ¿Me pueden oír? [Música] [Música] testing. Amén. Dios le bendiga. Esto está basado los tengo 5 años que Dios me lo dio y nunca lo he podido pulir. Y la canción está basado en 19 de Apocalipsis y 20 de Apocalipsis. Vi el cielo abierto y he aquí un caballo blanco y el que lo montaba es fiel y verdadero. Sus ojos son como llamas de fuego de su cabeza. llene muchos días de más sobre su vestido está tenida en sangre y su [Música] nombre es el verbo, el verbo de Dios. Oh, le seguían caballos blancos los ejércitos celestiales vestidos. Elino purísimo. El hino [Música] purísimo. De su boca sale una espada aguda para herir a las naciones. Gloria. Y sobre su mudo muslo, su vestido está escrito: "Rey reyes y señor de señores. Vi un ángel descender del cielo con las llaves del [Música] abismo y una gran cadena en su mano prendió a Satanás aquel El serpiente antigua lo ató, lo arrojó al abismo, lo encerró y puso un sello sobre él para que no engañase más a las naciones hasta que se cumpla. cumple o haya cumplido 1000 [Música] años. Él es Shenim. Él es Shenim. Él es Shenim. Hallelujah. [Aplausos] Y tronos y los sentados sobre ellos. Ellos tienen facultad para juzgar. Son los decapitados de Cristo Jesús, el Señor. Y por la palabra de Dios. No recibieron a la marca de la bestia, ni tampoco lo [Música] adoraron. Más bienaventurado los que tienen parte de la primera resurrección. [Música] Aleluya. Según la muerte no tiene potestad sobre ellos, sino que será sacerdotes de Cristo Jesús, el Señor, [Música] sacerdotes, ¿cuántos sacerdotes de Cristo Jesús? [Música] El [Música] Señor después de 1000 años, Satanás será [Música] suelto para engañar. a todas las naciones para reunirnos a los cuatro ángulos de la tierra para la batalla [Música] de guíador. [Música] Oh. El número de los cuales son como el número de la mar. El número de los cuales son como la arena del mar. Ellos rodearon el campamento de los santos, la ciudad amada y rusalí. [Música] Pero Elohim descendió fuego de los [Aplausos] cielos. Pero Elohim descendió, fuego de los cielos. ¿Quieres repetir eso conmigo? Pero allí Elohim descendió fuego de los cielos y los consumió. Aleluya. Y el que los engañó uh fue lanzado en el lago de fuego y azul. sufróde estaba la bestia y el falso [Música] profeta serán atormentados de día y de noche, de día y de noche, de día y de noche, por los siglos de los siglos. Amén. Y el que los [Música] engañó fue lanzado en el lago de fuego y [Música] azufre. ¿Dónde estaba la bestia y el falso profeta? [Música] serán atormentados día y noche. De día y de noche. Repítalo conmigo. De día y de noche. Se lo está diciendo al chamuco. De día y de noche. De día y de noche. De día y de noche, por los siglos de los siglos. Amén. Amén. Amén. Aleluya. Por los siglos de los siglos. Amén. Amén. Amén. Aleluya. Por los siglos. Aleluya. Se va a ir el por los siglos de los siglos. Amén. Amén. Amén. Aleluya. Uh, no lo sientes. Se va a ir. Amén. Amén. Amén. [Aplausos] Dios les bendiga, hermanos. Amén. God bless you. Gloria a Dios. Dios por los siglos, ¿verdad? Amén. ¿Cuántos aman al Señor Jesucristo esta mañana? [Música] crossing the con with Jesus. The disciples were getting concerned. The wind started violently blowing. But he was asleep in the stone. Does he not care that we perish? We're frightened and we're so afraid. Jesus arose when they called him and he said to them, "Where is your faith? Cuz you've prayed all night and you've held on with all of your might. Child, your Christ have awoken the master. Oh, he knows your voice. Lift your hand. It's time to rejoice. Child, your cry have awoken the master. [Música] Hit you without any warning. Storm of your life had begun. Seeing no hope in the distance. You're frightened and nowhere to run. By now your vessel is and thinking that surely drown. Let you cry out for know that you can't give up now cuuse you pray all night and you h on with all of your mind. Your have awoken [Música] the Oh, he knows your voice. Lif your hand. It's time to rejoice. Ch your Christ have won. [Música] Now you're up there [Música] worle. The winds are so deadly. The water so deep. Just try to be patient and soon you will see just one word from his voice anduse you all night and youve held on with all of your might your Christ haveoken the master Oh, he knows your voice. your hand rejo [Música] your all night and youve held on with all of your might child your Christ have the master [Aplausos] Oh, he knows your voice. your hand to sh your haveen the master you all and you with all of your child your woken the master [Música] your woken [Música] master. Alléeluia. Aleluya. Amen. How many believe that their cries have woken the master this morning? How many are in a position that that you can't cry yet? Sometimes we're so cold sleeping at night and there's a blanket 2 fet away, but you're so shivering cold. You can't even reach out to grab the blanket that will warm you up. How many find themselves in a position like that this morning where you're so cold, you can't even cry out to wake up the master. You're in the middle of the storm and you can't even find the words to say, "Lord Jesus, help me. I'm stuck." I'm going to ask brother Poncho and Sister Rachel, can you come up? Can you come up to sing this song with us, please? I want to give a testimony about this song. When I was composing this song, I was in the privacy of my own home playing these court progressions. And all of a sudden I started singing in a language that I didn't understand. And I was struggling brother. I was struggling. I was fighting because I had given my heart away and I needed to bring it back to Jesus. How many have ever done that? How many realized that you've given your plans and your hopes and your dreams to somebody else and the one that you should have been given it to was just waiting there with dirty feet for you to come back. But thank God for his love and his grace and his mercy and his strength and his willingness to come and save. Hallelujah. Hallelujah. Hallelujah. Aleluya. Hallelujah. I will sing hallelujah. Hallelujah. [Música] Hallelujah. Hallelujah. [Música] I was sing hallelujah even in your trials, even in your hardest times. Hallelujah. Hallelujah. Alléluia ! Alléluia ! Alléluia ! Alléluia [Música] ! After I was singing hallelujah the holy was so thick was thank youallelujah oh you don't need any other words but hallelujah give you praiselujah if the children of god to the holy presence you got amen hallelujah you got god's languag ohallelujah so i brought this song to my cousin rael and who are standing behind me andel have this song but all Hallelujah. Can you help me? Can the Lord inspire you to sing anything that we can bless the children of the Lord? And at the time, brothers and sisters, her son Isaiah had just passed away. So her baby had just gone to be with the Lord. And she opened up her mouth. And all she could say at the time in her turmoil was, "My God is my strong." Oh hallelujah. is my life in dark time. My God is my strong tower. He is my light in dark. Can you sing that with us? Is he your strong tower this morning? My God is my strong tower. My dark my God is my strong tower [Aplausos] my darkel [Música] hallelujah hallelujah I [Música] [Aplausos] Aleluya, aleluya, [Aplausos] [Música] aleluya, hallelujah del me. Our God has delivered [Música] me. Oh my God has delivered [Música] me. Oh my God. has del [Música] me. God has delivered me. Strong tower this morning. My God is my strong tower. [Aplausos] [Música] [Aplausos] dark my god is my strong to [Aplausos] [Música] my reason I can sing like this is not I'm holy not I'm perfect I'm better [Música] [Música] [Aplausos] Aleluya. Aleluya. [Música] Aleluya. Aleluya. Aleluya. [Música] Aleluya. Aleluya. Alleluya. [Música] Alléluia ! Alléluia ! Alléluia [Música] ! Alléluia [Aplausos] ! Aleluya, [Aplausos] [Música] [Aplausos] aleluya, mi Dios. Mi Dios ya me liberó. Oh, aleluya. Mi Dios ya me iré. [Música] Torre fuerte mi Dios. Es mi torre fuerte, es mi luz, mi paz. Mi Dios es mi torre fuerte, es mi luz, mi paz. Torre fuerte. Mi Dios es mi torre fuerte. Es mi luz, mi paz. [Aplausos] Mi Dios es mi torre fuerte, es mi luz, mi paz. Mi Dios me libertó. Mi Dios ya me libertó. Oh, mi Dios ya te libertó. Ya te libertó. Ya te libertó. Mi Dios ya me libertó. Ayúdanos, hermano, cántale. Mi Dios ya me libertó. [Música] Todo mundo. [Música] Aleluya. Aleluya. Aleluya. Señor, aleluya, aleluya, [Música] aleluya, [Música] aleluya. Aleluya. [Música] Anoche, hermanos. Este es un pequeño testimonio. Satanás estaba atormentándome, empezó a tener miedo en mi cuerpo. un dolor en mi pecho, tenía un dolor en mi corazón y ese dolor mi brazo empezó a dormir y Satanás viene y me dice, "Tú vas a tener un paro cardíaco." Y yo empecé a tener miedo. Y entonces empecé a decir, "¿Por qué tengo miedo?" Y empecé a orar, hermano, y en cuanto empecé a orar, ahí estaba la voz del profeta y dice, "Si alguien está enfermo, puede orar por ustedes. Pero primeramente quiero que tú ores por ti mismo y confiesa tus pecados y empecé a confesar y decir, "Señor, tú estás aquí. Tú eres el que me liberta. Tú eres el sanador, tú eres el rey de reyes. Sin ti no soy nada." Y entonces esa fue mi confesión. Y de repente ese dolor salió de mí, hermano. Así es Dios. Vivos. Es un Dios vivo. [Música] Él has my God has del me. My strong. Hallelujah. My God is my strong power. He's my [Música] life. My God is my short power. My God. Hallelujah. Hallelujah. Hallelujah. Alleluah. Aleluya. [Música] Haleluya. [Música] Haleluya. Aleluya. Aleluya. Aleluya. [Música] [Música] Aleluya. Haleluya. [Música] [Música] Aleluya. Can you give my hand of [Música] praise? Amen. All we have to do is confess. Confess and accept him. confess that he has set us free. How many believe that just say amen this morning? Amen. Let's give him one more hand of praise this Muy buenos días. Dios les bendiga. Damos gracias a Dios por esas preciosas alabanzas y esas adoraciones de nuestros hermanos. Para eso hemos venido a este lugar, para darle la honra y la gloria a nuestro Señor, ¿verdad? Bienvenidos a la casa del Señor una vez más. Si se ponen de pie para que descansen un momento. Queremos dar también la bienvenida a todos aquellos que nos están viendo a través del internet, nuestro pastor, su esposa, su familia y todos aquellos que nos están mirando. Dios les bendiga. ¿Cuántos le envían un saludo a nuestro pastor? Dios bendiga a nuestro pastor. En esta en esta mañana vamos a dar unos anuncios. Primeramente, este martes 26 de julio va a haber un estudio bíblico y nuestro hermano Ar Magaña Señor es el es el maestro y todos están cordialmente invitados. si se entendió bien el anuncio, ¿verdad? Este martes 26 es un estudio en en inglés para que todos todos aquellos que podamos venir vengamos a escuchar a nuestro hermano y podamos aprender de las cosas del Señor. También le damos la bienvenida a nuestro hermano Daniel y Ana Pérez de las Cruces, Nuevo México, que están con nosotros. Dios les bendiga. Bienvenidos. Y todos aquellos que nos visitan por primera vez o segunda vez, Dios les bendiga. Vamos a leer las peticiones y los agradecimientos. Nuestra hermana Rosita Toscano da gracias a Dios por su regreso a Penix y nuestro hermano Jorge Apresa por sus ricas y abundantes bendiciones y nuestro hermano Jorge Esquivel y familia por sus ricas y abundantes bendiciones. nuestra hermana Raquel Garc por por la sanidad de su mamá que estaba sufriendo de migraña, nuestra hermana Rebeca Guzmán por contestar su petición, nuestra hermana Enriqueta Mondragón, por su amor y bendiciones. Mondragón y la familia y la familia Romero agradece a todos por su ayuda y apoyo durante el tiempo de de dificultad. Dios bendiga a nuestra hermana Romero y su familia. Dios le más fuerzas. También nuestro hermano Alfonso Acosta da gracias a Dios por contestar su petición secreta. Tenemos peticiones por sanidad. Hermana Rosita Toscano, hermana Lul Hernández, hermana Daniela Flores, Josely Flores, Eric Garibay tiene diabetes, y las siguientes hermanos están pidiendo de nuestras oraciones. Nuestra hermanda Lourdes García por misericordias de viaje. Lourdes García la familia Magaña, la familia Álvarez Villagómez por misericordia este viaje la hermana Sarón Ávila y familia por misericordia este viaje. Hermano Jesús Sosa y familia por misericordia este viaje. y nuestra hermana Raquel Kimberly Garcy, que tendrá un test la próxima semana. [Música] Son todos los los anuncios que tenemos en esta mañana, las peticiones. Si usted no alcanzó a escribir una su petición, solamente pónganla en las manos del Señor. Y así vamos a estar orando por todas estas peticiones y la ofrenda, los diezmos. también todos nuestros hermanos que se encuentran fuera. [Música] Señor Dios todopoderoso, hemos escuchado, Señor, las necesidades y los agradecimientos, Señor. Uno como humano nada bueno tiene, Señor. Ni un mérito bueno tenemos, Señor. Pero tu sangre, Señor, es la que nos cubre. Tu sacrificio nos hace santos. Tu sacrificio nos hace santos, Señor. Permite, Señor, quitar todo obstáculo, toda incredulidad que haiga, toda iniquidad, Señor, permite que nuestra oración llegue a tu presencia, Señor. Que no estorbe nada, Señor. Mira a tus hijos, Señor, están con necesidades, Señor, esperando y creyendo que tú nos vas a contestar en esta mañana, Señor, como lo has hecho en muchas ocasiones. Primeramente te damos gracias, Señor, por lo que has hecho con todos mis hermanos y hermanas, testimonios que son vivos y reales, Señor, que tú has bajado a la escena. Agradecido, Señor, con eso. Creemos que nosotros en esta mañana creemos lo que tu profeta nos dijo, que todo lo que pidiéramos en el nombre del Señor [Música] Jesucristo, creyendo, sería hecho. Señor, en esta mañana ponemos en tu presencia cada una de estas [Música] necesidades para que tú vajes y las contestes, Señor. Las personas que van de viaje y familias, que tu ángel los acompañ salida y su regreso, Señor. Que tu ángel esté a su lado de día y de noche. Guárdalos, cuídalos, Señor, y tráelos de nuevo de regreso con bien, Señor. Mi hermana que tiene diabetes, Señor, si ella puede creer que en esta mañana puede bajar el Señor a su corazón y darle esa revelación, Señor, que todo es posible para que pueda creer, que reciba su sanidad en esta mañana en el nombre del Señor Jesucristo. Señor, tú contestaste por teléfono un demonio que atormentaba a una amiga, una compañera amiga que vive [Música] hastaispi, el estado deissippiis y ella nos dio testimonio que fue sanada de cáncer de su seno. Por teléfono contestaste, "Señor, aquí estamos en tu presencia, Señor. Las necesidades son hechas, Señor. necesidades resueltas y contestadas para cada uno de los que tenga su mano levantada, Señor, y que su corazón pueda creer, Señor, que lo difícil de poder mirar, lo difícil de poder mirar puede ser visto, Señor, en tus maravillas puestas, porque tú eres el mismo de ayer. hoy y de siempre en el nombre del Señor Jesucristo. Reciban su sanidad. Así sea. También oramos, Señor, por la ofrenda y los diezmos, porque tú amas al dador alegre, Señor, en el nombre del Señor Jesucristo, bendícelos. Amén. ¿No es Dios bueno con nosotros, hermanos? ¿No se merece nuestra adoración en esta mañana? Cuando acepté a mi Cristo como mi [Música] salvador, cuando acepté a mi Cristo como mi salvador, de pronto todo cambió. Mi vida en el pecado por siempre terminó. Su espíritu Jesús me dio poder. Maravilloso poder. Qué gozo siento yo en mi ser. Yo siento el poder del día de Pentecostés. Poder, maravilloso, poder. Yo anduve por el mundo, con un paso en mi alma. Jesús lo vino a llenar. [Música] Ahora vivo alegre y tengo la esperanza por siempre con él está. Poder maravilloso. Poder maravilloso. [Música] Oh, qué gozo siento yo en mi ser. Yo siento el poder del día de Pentecostés, poder, maravilloso, poder. Jesús dijo a Nicodemo que al reino de los cielos nadie podría entrar. Es necesario es necesario volver. nacer. Yo necesito el poder. Poder maravilloso. [Música] Maravilloso. Qué gozo siento yo en mi ser. Yo siento el poder del día de Pentecostés. Poder, maravilloso, poder. Bendito sea el nombre de nuestro Señor Jesucristo. ¿Cuántos pueden decir aleluya? Gloria a Dios. Podemos confesar con nuestra boca que es digno de toda nuestra adoración. Es tan bueno con nosotros. [Música] Estaremos presentando al ministro en esta mañana el vaso escogido por Dios. Es un privilegio poder presentar a nuestro hermano Art Magaña Senior. Dios ha escogido ese vaso para nosotros en esta mañana para hablarnos. Estaremos cantando este hermoso canto. [Música] I will [Música] in my peace and love when heeluya. [Música] [Aplausos] for [Música] me when he reach now his for me. I was lost and with our son when he reach me now he for me. Thank you Lord. I was needing when he came [Música] to [Música] [Aplausos] [Música] [Aplausos] me glory. [Música] Aleluya. [Música] por cantas. with our God or his son when he reach his how my heart rejoice since I from [Aplausos] Now I now [Música] I thank you Lord Thank you, Lord. [Música] for me. When he reach now his hand for me. I was l in with our God or his when he reach. [Música] Vamos a cantarlo de nuevo. He reach down his hand for me. When he reach his hand for [Música] me, I [Música] was enar. [Música] [Aplausos] [Música] Qué hermosas palabras. cuando él extendió su mano. [Música] Recuerdo un día mientras estaba en mi auto, seguía viviendo en California, yo siempre tuve ese llamado en mi vida. Desde joven sentía ese temor que me llegaba, me causaba temor, no sabía lo que era y me seguía por todos lados a donde yo iba. Más un día, cuando andaba por ahí, por allá, haciendo cosas que no debería estar haciendo, él me extendió su mano, me dijo, "Hasta ahí vas a llegar." tenía 21 años entonces haciendo drogas, [Música] bebiendo, andaban mis [Música] carros y el Señor me dijo, "Hasta ahí vas a llegar, hijo." Y desde ese día, desde ese punto, cuando él descendió, ya no fumé más, no bebí más. Lo único que me ocurrió entonces es que la vida eterna descendió y me encontró y causó ese cambio en mi corazón. Aún tuve que pasar el proceso, pero la vida eterna llegó a mí ese día y el Señor Jesús me habló. Aleluya. Quisiera saludarles en el precioso nombre del Señor Jesucristo. Es un privilegio estar aquí esta [Música] mañana en la casa donde los santos de Dios se reúnen y podamos encontrar refugio uno el uno con el otro, confiando en el Señor, que él vendrá y suplirá nuestras necesidades. Eso es correcto. Amén. Si gustan tomar asiento, quisiera hablar con ustedes un momentos antes de comenzar. Quisiera hacer algunos comentarios y también unos comentarios sobre el mensaje que voy a estar hablando esta mañana. Pero para comenzar, qué tremendo servicio hemos tenido hasta esta mañana. Amén. Yo me me gocé bastante con la [Música] adoración, la manera que todo el mundo estaba adorando al Señor juntos. Y es algo extraño porque los cantos que estaba pensando en cantar los estaban cantando. Poder maravilloso poder. Especialmente ese canto. Estaba pensando en cantar el poder maravilloso poder. A mí me encanta ese canto. Me hace algo a mí. Estaba muy contento que el hermano lo cantó porque si yo lo hubiera cantado no hubiera salido tan bonito y luego hubiera empezado a predicar a decir ciertas cosas y fue lo mejor que que lo cantara él. Pero tengo un mensaje en esta mañana que quisiera traerles del cual el hermano Branham habló, pero quiero explicarme a mí mismo antes de comenzar el mensaje. El nombre del mensaje, si podían poner la transparencia, la unión invisible de la novia. Es un mensaje tremendo. ¿Cuántos lo han leído este mensaje? Hay unas cuantas manos solamente. Eso es algo bueno, pienso yo. A menos que sean un poco tímidos. Porque cuando mencionan ese mensaje, hay ciertas cosas que pantallas que de repente se se levantan en uno mismo. Pero quisiera compartir con ustedes que cuando comencé a leer ese mensaje de nuevo, comencé a observar los tesoros que se encuentran en ese mensaje. Tantos elementos de los cuales el hermano Branham habla que se me pasaron por alto de mí, se me pasaron por alto a mí. Y yo pensé, bueno, si yo voy a hablar sobre este mensaje, tendría que tomarme mi tiempo y lo traería tema tras tema para cuando el hermano Branham toque cierto tema. pudiera tomar ese tema y traer un mensaje sobre eso porque es demasiado tremendo. Yo no entiendo aún todavía cómo el hermano Abraham podía hacer eso, má sí hizo un comentario en cierta ocasión y él decía especialmente en los años ya postreros, especialmente cuando predicó el mensaje, la revelación de los siete sellos. Él dice, "Solamente voy a tener tiempo para para llegar a los puntos más altos. Entonces usted estudie y saque los detalles entonces. ¿Correcto? Y es lo que yo quiero hacer esta mañana. No sé cuántos mensajes el Señor me va a dar sobre esto, pero va a depender de ustedes. a ver si hay un interés o no hay un interés o si llegamos a alcanzar y llegamos a un punto donde usted quisiera aprender más de eso, pero hay varios componentes en este mensaje, la unión invisible de la novia y estoy esperando que el Señor me guíe para pasar por ellos paso a paso, Porque usualmente lo que yo hago, usualmente lo que yo hago es que solamente lo traigo fuerte y lo pongo todo ahí porque yo pienso que la gente puede absorberlo, pero me doy cuenta que ese no es el caso debido a nuestros límites de tiempo. Personalmente, yo pudiera sentarme y pasar de 6 a 8 horas en un mensaje, solamente en una sola sentada, pero conforme estoy creciendo en edad, este, mis ojos me están dejando. Pero yo quería explicarles eso. Así que vamos a llegar a este mensaje del cual el profeta habló y vamos a desmenuzarlo porque hay un blanco. Hay una gran lección de la cual el profeta nos está enseñando y por eso puse el subtítulo ahí que es la reunificación de regreso a Dios. Interesante. Porque lo sabemos por la superficie. que vamos a regresar dentro de Dios. Porque por un espíritu todos somos bautizados a un mismo cuerpo, porque Dios mismo estaba en Cristo, estaba reconciliando al mundo, reconciliando a los elegidos, reconciliándonos a nosotros de regreso a él, porque venimos de él. Amén. Salimos de él. De igual manera, todo lo que observamos salió de él. Más en el principio, Dios creó al hombre una unidad con un espíritu binario. Y esas son algunas de las cosas que son traídas en este mensaje, pero se toma tiempo para sobrepasarlas, llevarlas. para poder captar lo que el profeta está diciendo aquí, porque es una es el el es el panorama completo y él comienza lentamente y ya al fin comienza a progresar rápida, rápidamente. Una vez escuché que el profeta dijo una declaración de ese tipo. creo que fue en el séptimo sello. Y yo me imagino que estaba mirando una visión y está relatando lo que está pasando y hace esta declaración, ya casi no puedo sostenerla. Yo pienso que eso es tremendo. Ahí ya casi no puedo detenerla. dice el tratar con todo lo que tenía en sí de sacar para que nosotros tuviéramos lo que él estaba mirando. Cuando lo piensa de esa manera es algo diferente el saber que él nos dijo por sí mismo, que usted nunca va a saber lo que yo tuve que pasar para traerles el mensaje, cómo le exprimía su cuerpo, su energía para ir a esas dimensiones distintas y le arrancaban todo hasta su energía. Amén. Para que pudiéramos escuchar solamente un pensamiento, una palabra y la tuviéramos porque él sabía que iba a llegar un momento cuando la palabra del Señor sería una cosa extraña y que ocuparíamos esas cosas, ocuparíamos escuchar esas palabras. Pero le tomó todo lo que él tenía para expresarlo. Amén. Ahora téngame paciencia. Vamos a hacer esto lentamente, no debido a ustedes, debido a que este cerebro de pájaro. Quisiera leerles extracto. Ahora vamos a usar esto como una lección de escuela dominical y no está dirigido a algo o a ciertas personas o a algo. Ahora, algunos de ustedes quizás sepan por qué está diciendo esto, pero quiero dejarlo 100% claro esta mañana que eso no está dirigido a ciertas personas. o por cualquier otra razón. Aparte de lo la única razón por la cual el hermano Branham dice que él está diciendo esto, esto es solamente para la iglesia, dice él, el cuerpo de Cristo, que estamos tratando de llevar a pensamientos más profundos. Yo pienso que eso es tremendo ahí. que está tratando de llevar a la iglesia a pensamientos más profundos. ¿Qué tipo de pensamientos más profundos? Y vamos a entrar a ello. Pensamientos más profundos y objetivos más altos. creyendo que la venida del Señor Jesús está a la mano. Amén. Ahora estamos esperando la venida del Señor en nuestra generación. Escucha lo que dice aquí. No estoy buscando un avivamiento en nuestra generación. ¿Cuántos están buscando un avivamiento en esa generación? Es gracioso porque mucha gente es lo que está diciendo. Él dice, "No estoy esperando buscando un avivamiento. Estoy buscando la venida del Señor en nuestra generación." Es una gran diferencia. Un avivamiento es algo bueno. El Señor sabe que ocupamos eso, más no es lo que buscamos. No es nuestro blanco. Ahí no está nuestro énfasis. Nos enfocamos en que estamos esperando la venida del Señor Jesucristo. Él dice que quiere llevar a la iglesia a pensamientos más profundos y objetivos más altos. El objetivo es es el blanco de nuestros pensamientos, lo que pensamos, nuestro objetivo, así que es algo mental. Lo que estamos pensando, lo puede ver. Lo que pensamos tiene que estar enfocado en la venida del Señor Jesucristo. Más en este mundo tan ocupado en el que vivimos es muy difícil hacerlo. Amén. Entonces, nuestros pensamientos más profundos deberían de estar en la las promesas del Señor, las cosas que se nos dejaron a través del séptimo ángel. Aquí tenemos los objetivos, este, los objetivos principales para que usted pueda mirar esto. Un objetivo principal. Normalmente la gente tiene objetivos de comprar una casa, un auto, casarse, ¿verdad? Eso es algo normal. Pero eso es lo que yo pienso que él se está refiriendo. Aquí están algunos objetivos. La adopción individual espiritual. Amén. Nuestra adopción individual. Ese debe ser nuestro objetivo, un objetivo de los principales que tenemos en nuestra vida. la manifestación de la señal en nuestra vida individual. ¿Qué cosa tan grandiosa es esa? La manifestación de la señal en nuestra vida. ¿Cómo va a ocurrir esto? Recuerda, no solamente somos creyentes de la palabra, no solamente creyentes de la palabra, más de la vindicación de la palabra. Se nos enseñó eso, es lo que el profeta nos enseñó, que no es solamente el creer la palabra, pero estamos viviendo la hora, en el día en que la vindicación de esa palabra estaría aquí con nosotros. Ahora, para cuántas personas le parece eso algo extraño. Pienso que no lo dije bien. Suena como algo extraño para ustedes eso. Pensé que estaba en la iglesia equivocada por un momento. Aquí pensé que entramos a una iglesia bautista. Entonces, la manifestación de la señal en nuestras vidas, el objetivo principal, el ángel del Señor, el pilar de fuego visible en nuestros medios, la promesa de la fe para rapto. presencia de los miembros de la novia sin mancha de Cristo en nuestros medios. Amén. Amén. Qué cosa tan tremenda sería eso, tener uno de esas personas en nuestros medios. Amén. O eso esas cosas que quizás están muy lejanas que quizás van a venir después. ¿Quién sabe? la presencia de los miembros de la novia sin mancha de Cristo en nuestros medios. ¿Qué beneficio tendría eso para nosotros? Muy interesante. Y más y más podíamos seguir, más pensamientos más profundos y objetivos más altos. meditar en ambiciones espirituales, individuales aún más altas. Es nuestra ambición el esforzarnos a obtener esas cosas. Es lo que hace un cristiano, es lo que le motiva al cristiano, porque sabe que hay algo real. Hay piso que no hemos llegado a él. Esas son las cosas que a mí me estimulan. Usted me habla sobre tecnología nueva y teléfonos y tal cosa, me quedo dormido. A mí no me interesa eso. Para mí eso es la tecnología. ¿Me entiende? el poder mirar al futuro. Amén. Poder llegar y entrar a otra dimensión. Para mí eso es como la tecnología. Los teléfonos no tienen sentido para mí. Y apenas estamos poniendo el fundamento, pero solamente esa pequeña frase que él menciona, los objetivos más altos principales. Ni siquiera podemos pasarnos eso por alto. Ahora en Romanos capítulo 7, confiando que tienen sus biblias abiertas, vamos a llegar a eso. Voy a sacar ese mensaje y parecería como si estuviera concerniente a casamiento y divorcio. Es lo que habla Romanos 7. Pareciere como si fuera en sobrecamiento y divorcio, pero la realidad no lo es. Para mí, hablando hermano Bran aquí en la ciudad de uno de los últimos mensajes que él habló, le falta un mes para que se parta de la cena. predica la unión invisible de la novia. Las obras son fe expresada, tratando de hacer un servicio a Dios. El único lugar provisto por Dios para la adoración. He escuchado más hoy veo. Y finalmente para concluir sobre las salas de una blanca paloma. Qué tremendo reunión tuvieron ahí en Sheiport. Entonces pareciera como si estuviera sobre el tratamiento, casamiento y divorcio, mas no es así. Escuche lo que dice aquí. Para mí, para el profeta, para aquel que Dios envió a la séptima estrella. Para mí es una profecía para la iglesia en los días postreros. Entonces, la escritura que vamos a leer es una profecía. Wow. Wow. Qué cosa tan tremenda es esta. Pero está designada el objetivo de esta profecía. es para cierta gente, una cierta iglesia que tuvo que estar en cierta condición. Entonces, incluso ocupábamos un profeta que viniera y decirnos que era una profecía. De otra manera solamente la repasaríamos por la Biblia porque no queremos hablar sobre casamiento y divorcio. Y también quisiera mencionar antes de que se pongan de pie, que yo nunca me subiría aquí a predicar sobre tal cosa. Ese no es mi trabajo, si me entienden. Amén. Si si pudieran ponerse de pie, por favor. Vamos a leer Romanos capítulo 7 del versículo 1 al 6. Pero yo quería darles esa introducción antes de leer la escritura para que pudiera entender que es esto una profecía y que no se la estamos predicando a alguien en particular, pero solamente la estamos observando y con lo que trajo el hermano Branham, que era profecía y que era para la iglesia en los últimos días. Así que entonces me quiero incluir a mí mismo en esa iglesia de los últimos días y yo quiero saber qué es lo que dice al respecto. Algo más que quisiera mencionar antes de leer la escritura, que cuando esta escritura habla sobre la mujer, que eso incluye a ambos, los hombres y las mujeres. Yo pienso que mucha gente se le va por alto eso. Entonces, la novia, la iglesia es ambos masculino y femenino en en diseño. Y por eso cuando él predica y nos dice sobre esto, no hay nadie que excluido de esto. Nos tenemos que identificar con esto. Amén. ¿Acaso ignoráis, hermanos? Pues hablo con los que conocen la ley. Qué interesante el énfasis que pone ahí. Aquellos que conocen la [Música] ley, normalmente dice, aquellos que conocen el misterio, aquellos que tienen esa sabiduría escondida, a aquellos que conocen la ley. Amén. Y más tarde vamos a hablar sobre a cuál ley se refiere aquí. Recuerde, porque estamos hablando de la iglesia espiritual. Amén. Con los que conocen la ley, que la ley se enseñorea del hombre entre tanto que este vive. Versículo 2. Porque la mujer casada está sujeta por la ley al marido mientras este vive. Pero si el marido muere, ella queda libre de la ley del marido. Versículo [Música] 3. Así que si en vida del marido se uniera a otro varón, será llamada adúltera. Pero si su marido muriere, es libre de esa ley, de tal manera que si se uniera a otro marido, no será adúltera. Versículo 4. Así que también vosotros, hermanos míos, habéis muerto a la ley mediante el cuerpo de Cristo. Ahora hubo un cambio, una transición a lo espiritual. a la iglesia, a nosotros que somos esa mujer, la mujer de los tiempos postreros. Esa mujer no la que se sienta sobre siete montes, no la mujer de la odisea, más la dama elegida, la que iba a llegar a una posición donde se iba a librar ella misma de esa ley, que iba a romper esa ley, iba a tomar algo más. otro esposo, el segundo Adán. Ahora ve dónde vamos con esto. Amén. Así también vosotros, hermanos míos, habéis muerto la ley mediante el cuerpo de Cristo, para que seáis de otro del que resucitó de los muertos, a fin de que llevemos fruto para Dios. Versículo [Música] 5. Porque mientras estábamos en la carne, las pasiones pecaminosas que eran por la ley obraban en nuestros miembros llevando fruto para muerte. Versículo 6. [Música] Pero ahora estamos libres de la ley por haber muerto para aquella en que estábamos sujetos, de modo de que sirvamos bajo el régimen nuevo del espíritu y no bajo el régimen viejo de la letra. Amén. Inclinemos nuestros rostros para pedir la bendición del Señor. Padre celestial, venimos ante ti en este [Música] momento. Oramos que tú desciendas y nos hables, que habla, que abras los ojos y los oídos de nuestro entendimiento, que podamos mirar más allá de la carne, Señor, y podamos entrar en el reino espiritual y mirar esta profecía de la cual el hermano Branam nos habló y que nos identifiquemos. para que podamos mirar dónde estamos parados, para progresar más adelante y más dentro del reino para alcanzar esos objetivos principales. Queremos ver la vindicación de tu palabra en nuestras vidas. Por eso vivimos, Señor. Queremos la palabra. Si tenemos esa palabra dentro de nosotros, se va a vindicar a sí misma. Es lo que el profeta nos enseñó. O eso es verdad o no lo es, pero creemos que es tu palabra. Te pedimos que desciendas a bendecir a tu pueblo esta mañana en el nombre del Señor Jesucristo. Amén. Pueden tomar su asiento y que el Señor agregue la bendición a la lectura de su palabra. Amén. [Música] Me da gusto que mucha gente no ha salido todavía. Estamos bien todavía. Entonces, no vayan a arrojar piedras o algo así. Entonces, pienso que ese es un tema interesante, muy tremendo, cuando puede entender, usted puede sobrepasar la carne. El hermano Abraham nos menciona entonces que esto es una profecía. Entonces, hay que entender por qué usó esa escritura en este mensaje. Ahora, recuerde, más o menos en febrero del 65 o a principios del año habló sobre el casamiento y divorcio. Y si usted supiera el trauma, todo lo que él pasó para predicar este mensaje y luego leer esto, tuvo que haber una razón más grande para para eso, sabiendo que él estaba llegando al final de sus días y predicó este mensaje tan tremendo, este mensaje sobresaliente de la unión invisible de la novia de Jesús. La unión invisible. ¿Qué quería que supiéramos entonces? Ahora Pablo aquí está dando una ilustración de nuestras escrituras sobre la ley y la gracia. Quiero llegar a esta parte aquí. Aquí el hermano dice que es lo que yo creo que esta escritura, que esta profecía, esto despliega o muestra poco a poco uno de los misterios de la profecía. Es una declaración grandiosa la que hace aquí porque él nos indica que esto es un misterio. Un misterio es algo que no se conoce. Y sabemos que la comisión del séptimo ángel fue de tomar esos esos misterios y declarárselos al pueblo de Dios. Amén. Porque había cierta verdad que se había perdido en la edad de los corrontismo, en la edad de los paradigmas, de se había perdido eso. Entonces, había cierta fuerza, había verdad que la iglesia tenía que fue perdida. y continuó perdida. Y uno de ellas es algo que estamos muy familiar con esto, lo cual es la simiente de la serpiente, lo cual cubre toda la Biblia. Eso estaba perdido. Así que la comisión del hermano Branham era restaurar esos misterios o declarar esos misterios. ¿Para qué querría él declarar misterios? ¿Qué beneficio tendría para nosotros, hermano? Hay que saber sobre el amor. Hay que saber qué hacer en esta edad que está cayendo día a día. Me imagino que Dios se equivocó. Entonces, él nos mandó un profeta que pudiera hablar sobre el amor. Usted sabe un un predicador como predicor como Join, los de la televisión es lo que la gente quiere. Hace que Dios, ¿qué es lo que él hace usualmente? nos da lo que no queremos, más lo que es bueno para nosotros. Así que mandó al séptimo ángel a declarar los misterios perdidos. ¿Para qué? cuando ocupamos amor. Amén. Porque el hermano BR nos dijo que la novia padecía de amnesia espiritual. Eso es correcto. ¿Y qué es lo que va a restaurar su memoria? Entonces, los misterios perdidos. Amén. Lo cual declara nuestra posición, declara lo que es de nosotros. Como he dicho muchas veces, ¿de qué beneficio tenía yo que yo fuera dueño de una ciudad, de puentes, de ríos, de lagunas? Y yo tuviera tanto miedo de ir a averiguarlo. Yo quiero saber, alguien me dejó una ciudad, yo quiero ir a investigarla, quiero mirar todo y seguramente quiero escoger cuál casa voy a agarrar o voy a tomar la que está junto al lago con los pinos, con mucha sombra, ¿verdad? es lo que él nos declaró, esas verdades perdidas que iban a traer de regreso nuestra memoria de nuestra posición en Cristo, de quién somos y qué nos pertenece. Tenemos que saber esas cosas. Hay que saber dónde estamos parados. Yo escuché que el hermano Berny dijo el otro día y me golpeó fuerte. habla sobre Jehová Nisi, que el cristiano, dice él, que cuando él está listo y cuando está harto de todo lo que está pasando y para y levanta ese estandarte y dice, "Jehová Nisi, he levantado el estandarte, la bandera de la palabra y de aquí en adelante Satanás no va a pasar esa línea, no va a pasar más lejos de eso. Es Jehováis, nuestro líder. Amén. Eso nos pertenece. Cada uno de nosotros tuviéramos que declarar, usted se ha encontrado así cuando a veces ya se encuentra harto de todo y el le da duro a todos lados. Llega el golpe, llega el golpe por acá y por allá. Amén. Y ya cuando se sacude usted mismo, ya en ese momento es momento de levantar el estandarte, es el momento de de aprocharse el cinturón y decir, "Desde este momento tú no vas a llegar más lejos." Porque un hijo de Dios o una hija de Dios ha tomado su posición y le van a declarar a ustedes que este es mi territorio, me pertenece y nadie va a venir a quitármelo. Amén. Amén. Ahora, discúlpeme y tenga paciencia conmigo. Así que esta escritura una vez más la vamos a repetir. Para mí es una profecía para la iglesia en los últimos días. Lo que yo creo es que él revela poco a poco uno de los grandes misterios de la profecía. Y le acabo de decir, por necesitamos entender los misterios o las profecías, ¿verdad? Es importante. ¿Qué es una profecía? Una profecía es una predicción sobre el futuro por un ser divino que sabemos en ese momento que es Dios. Elohim. Jesús. Amén. Ahora, una profecía que no ha sido interpretada no puede ser entendida. Una profecía que no ha sido interpretada no puede ser entendida por completo. Amén. Estaba esperando eso. Pensé que iba a tener que traer. Me voy a tomar mi tiempo. Quiero asegurarme de que la gente me esté siguiendo. Ahora, esa verdad que acabo de mencionar sobre la profecía, me gustaría que uno de los jóvenes mencionara, hermano eso está en la revelación de Jesucristo. Es lo que el hermano Braham nos enseñó. Él dice, "La profecía fue entregada a Juan, pero cuando el hermano Branham fue a estudiarla, él menciona que no podíamos entenderla por completo hasta que la historia se fuera completada." Es una verdad profunda. Puede mirar qué tan ciegos estamos. La profecía ya salió. dio detalles de cómo iba a ser cada edad de la iglesia, las características y lo que iban a hacer. Pero cuando el profeta lo estaba estudiando, tuvo que regresar a la historia para que pudiera observar lo que pasó exactamente. Así que en eso nos enseña que la profecía no puede ser entendida con plenitud hasta que ya ocurrió. Amén. Ahora puedo entrar en ejemplos, pero no voy a hacerlo porque usted tiene que tener sus propios ejemplos. Y eso le daría a usted la oportunidad de decir amén, la la seguridad, porque el decir amén quiere decir así sea. Eso me ha pasado a mí. Eso es correcto. Digo, nuestra experiencia espiritual cristiana debe de respald respaldecer nuestra vida para que no podemos andar solamente vagando como cristianos nominales. Okay. Es lo que dice aquí, es una profecía para poder nosotros entender la profecía de Romanos 7 con plenitud, tuvo que haber acontecido ya. Y ya podemos observar la historia. Hubo un amén. ¿Verdad? Bueno, y eso abre una arena por completo ahí todavía. Entonces, cuando la profecía acontece, nuestros ojos se abren. ¿Puede verlo? Y entonces sabemos en qué estamos parados. Así que toda la Biblia fue basada en ese concepto profética para que la iglesia, los elegidos, los que estaban en Elohim, cuando vinieran aquí a ser manifestados y la profecía ya hubiera salido, y hubiera sido interpretada por un profeta que ahora tenemos el mensaje de la hora y que podemos escudriñarlo y darnos cuenta exactamente dónde estamos y exactamente quién somos. Amén. Y no ser engañados por el maligno, más sríamos nos conoceríamos a nosotros mismos. por la la palabra profética, que en verdad estamos dentro de Jesucristo, no por sensación, no por emoción, más por el Espíritu Santo mismo, el que viene y vindica eso a usted. Es lo que nos falta. Nos falta eso. Hay que buscar la vindicación. La vindicación de ¿qué? De la palabra, de la promesa. Tiene que estar en nuestra vida personal, interpretándose a sí misma, a usted, para que usted pueda saber, para que tenga fe, para saber que no es emoción. Es así, dice el Señor, es pararse sobre la palabra de Dios. Amén. Qué cosa tan grandiosa es esait. Por eso usted observa que los ministros a veces se se emocionan, porque cuando lo decimos lo tomamos también para nosotros. Eso a mí me estimula, me vivifica. A veces hay que revelarse a sí mismo lo que Dios en verdad ha hecho. No es una fantasía la realidad de eso. Amén. Yo quisiera que todos pudieran comprender eso, pero me doy cuenta que no todos están en esa etapa. Ahí vamos llegando. Queremos llegar ahí. Por eso hay que tener esas metas, esos objetivos principales más altos. ¿Qué es lo que estamos pensando? ¿En qué meditamos? Yo pensaba mucho sobre el rapto y cómo íbamos a ser trasladados. Y me llegó de repente a mí un día que ese no es el tema, eso solamente un segundo. Es una cosa menor de lo que va a ocurrir y tómeno por el contexto lo que lo estoy diciendo. Pero, ¿qué pasa cuando nos somos transferidos a ese otro lugar? Ahí es lo principal, ¿no? El proceso, la realidad cuando eso ocurre, ya cuando lleguemos ahí. Amén. Wow. Por esa profecía el hermano Bran entender la condición de la iglesia en esos últimos días. que iba a haber una mujer, una iglesia. que iba a llegar a cierto punto donde esa naturaleza, esa naturaleza antigua de Adán a la que se nos fue forzados a entrar, fuimos forzados a entrar a esa naturaleza por el sexo, pero no íbamos a salir de esa manera. Así que tomamos esa naturaleza y lo que esa profecía nos dice que iba a llegar un día cuando ese hombre antiguo iba a ser muerto. ¿Qué cosa tan grandiosa es esa? Eso fue entregado a la iglesia de los últimos días, que esa naturaleza antigua, ese primer esposo, iba a morir por su propia voluntad. Qué cosa tan tremenda el Señor ha hecho para nosotros. y y me llega a mente en este momento. No puedo creer que me quedan solamente 4 minutos. Por eso le dije, vamos a ir lentamente porque quiero asegurarme que entendamos y tomamos lo que el hermano Brano está diciendo en este mensaje. Se me va a acabar el tiempo. Yo quería mostrarles esto aquí. Estas son las claves, los componentes claves de ese mensaje. Es lo que está mirando aquí, ¿verdad? Vamos a repasarlos. Esas son las cosas que se encuentran ahí en el mensaje y las voy a tomar una por una hasta que pasemos por todo. Y entonces voy a hablar sobre la unión invisible de la novia de Cristo, porque no puedo hablar sobre eso aún. hasta entender con plenitud esos componentes de los cuales él habla. ¿Me entienden? Para que cuando comencemos a enseñar la unión invisible y vayamos más rápido, y yo no soy un maestro. La enseñanza viene del Espíritu Santo. El hermano Branham dice, "El Espíritu Santo es el profeta, ¿verdad? Así que yo puedo decir, el maestro es el Espíritu Santo. Amén. Amén. Sí, señor. Romanos 7. Ese es uno de los componentes. La escritura manteniendo su integridad escritural fundamental. Y aún así proyectando un mensaje profético a la iglesia de los últimos días, eso es algo hermoso. Mantiene su integridad. En otras palabras, dice lo que significa, pero aún así proyecta es al al llegar a esa luz del evangelio, mantiene su propia integridad y aún así puede proyectar un mensaje a nosotros en los últimos días. Amén. Número dos, la ley. El primer Adán, la naturaleza antigua. Esa es la ley a los que nos referimos, a aquellos que conocen la ley. ¿Cuál ley? La ley del primer Adán, ¿verdad? Amén. La reunificación de la novia de regreso a Dios. ¿De qué estás hablando? Me dicen. Ahora el cuatro, la mujer que no estaba en la creación original. Eso es una declaración poderosa. Eso tomaría mucha enseñanza al pasar por eso. Pero a veces lo tomamos muy a la ligera. Oh, la mujer sí. ¿Cómo no que dije la mujer era qué? La mujer incluye a ambos, a los masculinos y los femeninos. Que estremece a los hombres un poco eso y es lo que queremos. Queremos arrancarle la carne para que pueda ver lo espiritual. Ella fue creada como un derivado del hombre y todos sabemos esas cosas, pero hay que revisarlas de nuevo. Las virtudes dadas por Dios a la novia, ella tiene virtudes, amén, que no debe de ella de defamar. Cuando decimos ella, ¿a quién nos referimos? A los hombres y las mujeres. Eso nos sacud, nos estremece a los hombres a veces. Número seis, perdonados pero no justificados. La justificación verdadera. El hermano Branham trae eso también. ¿Por qué? ¿Por qué lo hace en este mensaje? Número siete, el misterio de del libro de la vida y del libro de la vida del cordero. El misterio. ¿Y de quién era el trabajo de declarar los misterios? Del séptimo ángel. Así que nos va a decir los misterios. para que podamos entender cuál es nuestra posición y cómo lo tipifica con la planta de trigo, ¿verdad? Y que iba a ser la venida prometida de la palabra. Necesitamos escarbar más profundo en esa, la venida de la palabra a ella. Y número la unión invisible, el casamiento invisible de la nueva novia, la nueva novia a la palabra, la palabra que el séptimo ángel trajo, la unión, la el casamiento. Por eso el hermano Branham siempre nos decía y nos decía, "¿Cómo puede decirme que tiene el Espíritu Santo y negar su palabra?" No puede hacerlo. Es como decirle a un matemático que va a dividir entre cero. No se puede hacer. Amén. Eso como que le avienta un tornillo al al motor. Dígale eso a un matemático. Va a ver lo que va a pasar. Que va a caer a pedazos. Usted le movió ahí en la maquinaria. Bueno, se me acabó mi tiempo. Pónganse de pie, por favor. ¿Cuántos piensan que van a disfrutar el estudio sobre la unión invisible? Está bien, mencione Romanos [Música] 7, me va a estar esperando en el carro. Vamos a orar para agradecerle al Señor por sus bendiciones. Padre celestial, venimos ante ti, Señor. De verdad, somos un pueblo necesitado, Señor. Señor, nos faltan tantas cosas. Yo oro que tú nos vayas a ayudar mientras estudiamos este mensaje. Que los ojos puedan ser abiertos, Señor. Que las escamas de nuestros ojos se caigan para ver la palabra poderosa de Dios ante nosotros. Ayúdanos, Señor. Oro que tu pueblo me haya entendido en esta mañana. y que puedan tomar lo que han escuchado, ir a estudiarle ese mensaje por sí mismos y que podamos regresar a revisar las cosas que tu profeta nos ha traído, tantas cosas que él nos ha dicho que no hemos entendido por completo aún. Más yo creo que ese sea el momento para que esta iglesia individual que puedas alcanzar ese plano más [Música] alto, que podamos subir a un lugar más alto del cual hamos subido, con el estandarte de la palabra ante nosotros, con el mensaje de la hora. que no nos dé vergüenza proclamar las cosas que tu profeta habló. [Música] Amén. Señor, todos decimos hablar lo que él habló, pero no hablamos como él. [Música] Muchas pocas personas podrían soportar los mensajes que él trajo. Ni siquiera puedo podemos estar quietos por una hora, Señor. Alguien dice algo que no nos gusta, nos levantamos y nos vamos y no regresamos por un mes, quizás. ¿Qué haríamos si el profeta estuviera aquí parado? Cuando las mujeres pentecostales lo lo miraban venir, ellas huían porque sabían que la palabra iba a pasar y que no se iba a detener por [Música] nadie. Iba a declarar esa palabra porque él sabía que es lo que los iba a salvar. era para su protección. Estaba predicando lo que les iba a proteger del maligno, de esta edad maligna en la que vivimos. Ayúdanos, Señor. Pedimos que continúes bendiciéndonos, Señor, en el nombre de Jesús. Amén. [Música] Vamos a cantarla en inglés y en español. [Música] my of heaven [Música] I want no more. My God. mi en español. [Música] Aquí estoy, Señor, mi corazón te doy. Satisfacer la ser que hay en ti. Aleluya. [Música] El cielo, vivant. [Música] Aquí estoy. Hoy en tu poder. [Música] Vamos orando en este momento. Pudiera inclinar sus rostros. Alguien aquí en esta mañana enfermos en su cuerpo. Yo creo que el Señor está aquí en esta mañana. No deje que la emoción lo engañe. Muchas veces el Señor viene de una manera pasible, donde no hay emoción. Ahí puede encontrar a Dios, donde hay confusión. Ahí le gusta eso al Ahí se esconde él. Más cuando está pasible y el pueblo [Música] sincero y no tienen miedo presentar su necesidad. [Música] No deje que el lo engañe, no deje que lo ate, que no le diga, "Oh, ya es hora de [Música] irte." Dele a Dios el tiempo que él necesita. dele su respeto. Amén. Amén. Amén. [Música] [Música] Aleluya. [Música] [Música] [Música] [Música] [Música] [Música] [Música] Quisiera orar por el resto de la gente que está aquí en nuestra línea. Si parte de su cuerpo que ocupe sanidad, ponga su mano en ese lugar. Y yo creo con todo mi corazón que somos miembros de la iglesia del Dios vivo. No estamos presumiendo, no estamos presumiendo, exantándonos. Nos estamos parando en nuestra posición. Queremos reclamar lo que es nuestro. La sanidad es nuestra. El padre vino y nos lo declaró. Él dijo, "Si le pidieres al Padre algo en mi nombre, yo lo haré. Yo creo que nos está hablando a nosotros el Señor a la iglesia de los últimos días, los que iban a estar cara a cara con la la loquera, que íbamos a observar como el mundo se caía a pedazos, más tendríamos el consuelo de saber, de saber que el consolador estaría con nosotros y que él va ante nosotros y que va dentro de nosotros. Orbamos por cada persona que está en la línea en este momento. Si hay enfermedad en su cuerpo, venimos en contra el nombre del Señor [Música] Jesucristo, que ya no torment a esta gente. Líbralos de cualquier enfermedad o cualquier cosa que los previene. Señor, queremos estar sanos, Señor. Queremos servirte, Señor, servirte lo mejor que podemos, Señor. Y el maligno ha venido y ha tratado de detenernos. Y el hermano Branham nos ha enseñado que si algo se pone en nuestro camino y estamos en el camino del Señor, que ha seguir empujando hacia delante, no importa lo que pase y que tú proveirías un camino para eso. Señor, pedimos estas cosas en el nombre de Jesucristo. Amén. [Música] You deserve the [Música] glory and the honor. [Música] Lord we lift our hands in worship as we praise your holy name. You deserve the glory and the [Música] honor. Lord we lift our hands and worship and we praise your holy name. For you are great. You do miracle so great. There is no one else like you. There is no one else like you. For you are great. You do miracle so great. No one else like you. There is no one else like you. You deserve the glory. [Música] We lift our hands and worship and we praise the holy name. Glory and the honor. Lord we lift our hands and worship as we praise your holy name. For you are great. miracles so great there is no one else like [Música] you there is no one else like you for you are great you do miracles so great there is no one else like you there is no El like you. You deserve the glory. [Música] We lift our hands to worship and we praise the holy name. Glory and Lord we lift our hands and worship as we praise your holy name. Lord you are great. You do miracles of great. There is no one else like you. There is no one else like you. For you are great. You do great. There is no one else like you. There is no one else like you. I sing praises to your name. Oh Lord, praise to your name Lord for your name is great and [Música] pues haen cuesoy. [Música] Oh Lord, great to your name, oh Lord, all your name is great and to be praise. I give glory to your name. [Aplausos] [Música] Oh, God. Oh Lord all your name is great and praise. [Música] I glory to glory to your name Lord for your name is great and to be praised. Above all powers, above all, above all nature and all above all the wisdom and all the way of man. [Música] King above all the wealth and treasures of [Música] your [Música] behind you to die reed [Música] [Música] Oh, [Música] Seor es para mí Power. [Música] Alabaria, alabamos [Música] alabar andes [Música] [Música] Oh, aleluya. [Música] [Música] like a tremble on the aleluia. Sí, se pueden tomar sus asientos. Oh, a la [Música] lucha cristiano [Música] revestido en cared por espadas. que hoy es tiempo de dar oh tan hermoso el mundo está por la verdad y hoy la victoria por Cristo. y entraré a su reino. [Música] Lasiones [Música] blancas y en las amotas por levantar pues tus ojos al [Música] cielo de fuego de Jehová. [Música] por la verdad. [Música] Aleluya. Vida eterna las Cristo. Vida eterna [Música] las que deja tu antigua conción. [Música] en obediencia las moradas del reino de tu [Música] amor. [Aplausos] [Música] Gloria es él. ¿Cuántos los tren esta [Música] mañana? Oh, [Música] santo, levantar. [Música] Aleluya. Where do I go? When there's nobody else do I come to when nobody wants to listen when there's [Música] no I go to the I know I go to the rock. I go to the rock of my salvation. Todos [Música] [Aplausos] [Música] [Música] Oh, bueno bueno estoy. [Música] en [Música] que tienen ser [Música] fantas. Oh, buena [Música] buena. Hay [Música] [Música] más fuera de los fuera [Música] Dios les bendiga, hermanos. Vamos para ser despedidos. Tenemos aquí una nota de última hora. Por favor, este, oren por los siguientes hermanos. Hermano Roberto y Rosalva Fernández, Leonel y a Susena Lucas y familia, Michel, Juan Ernesto Guzmán. Vamos a orar, hermanos. Señor, Padre Celestial, te damos gracias, Señor, por tu amor y tu misericordia, Padre. Es increíble, Señor, saber que las puertas, Señor, siguen abiertas todavía, Padre. Y aquí estamos, Señor, adorando y alabando tu dulce nombre, Señor. Gracias, Padre, por estos hombres que se han parado aquí detrás de este púlpito, Señor, ah, pregonando tu mensaje, Señor, y ayudándonos, Señor, a luchar y seguir adelante. Padre, bendice a nuestro pastor, Señor, su amada esposa, a su familia, Señor, y todos los ministros que se han parado aquí en este lugar, Padre, fieles, bendice a cada familia aquí que ha tomado parte aquí en el servicio, Señor. Y te adoramos, Señor, y a ti sea la honra y la gloria siempre, Señor. Amamos en el nombre del Señor Jesucristo. [Música] I say thanks for the things you have done for me. Things so undeser yet you give to prove your love for me. voices of a million angels. Can I express my [Música] gratitude? All that I am and never to be. I [Música] to God the glory to God the glory to God the Glory the [Música] things Oh, with his blood [Música] God has just let me my and let it be pleas Lord. Should I gain any praise? Let it go to Oh, with [Música] God. Power. [Música] GL Glory [Música] por me da gloria. [Música] GL for Oh, [Música] pues [Música] hay la gloria. [Música] in altar. How can I say [Música] things the things you have done for me? [Música] to your love for me. ang [Música] [Aplausos] I on to the [Música] Oh, [Música] he power. I know the glor [Música]
