################################################################################
START OF FILE: 2016-09-25 - 2016-0925 0900 The Continuity of the Word (Translated Into the Vision) - Bro. Caleb Perez - Caleb Perez.txt
################################################################################

SERMON DETAILS
========================================
Date:     2016-09-25
Title:    2016-0925 0900 The Continuity of the Word (Translated Into the Vision) - Bro. Caleb Perez
Speaker:  Caleb Perez
Church:   Phoenix Tabernacle Inc.
Type:     Full Sermon
Duration: 2h 40m
Language: Spanish
URL:      https://www.youtube.com/watch?v=nA6CNwQptW8
========================================

TRANSCRIPT
========================================
[Música] God bless Dios les bendiga. ¿Cómo están en esta mañana? Si pudieran ponerse de pie conmigo. [Música] Vamos a estar haciendo una breve oración para empezar el servicio. Si pudieran inclinar sus rostros. Padre celestial, venimos ante ti esta mañana. Estamos agradecidos, Señor. Agradecidos por todo lo que nos das en la vida, Señor, por traernos, Señor, este domingo a estar con el resto de nuestra el resto de nuestra familia, nuestros hermanos y hermanas, Señor. Tuieron muchas batallas durante la semana, Señor. El cuerpo, la carne es débil, Señor. Pero nos satisfacemos sabiendo que hay una teofanía esperándonos un día que no se va a cansar. Y por eso estamos aquí, Señor, para recibir nuestras fuerzas y queremos, Señor, que sea de esa manera, Señor. Confiamos con toda nuestra fe. Bendice el servicio, Señor, a todos los que tomarán parte de ellos, Señor. los músicos, los diáconos, los vaso que estará usando que estarás usando hoy. Señor, los colocamos todo en tus manos para tu honra y tu gloria. Lo hacemos todo para ti en el nombre del Señor Jesucristo. [Música] Amén. Jesus. Jesus. [Música] Jesus. There's just something about the name. Master Savior Jesus. like the fragrance after the rain. [Música] Jesus heav kingdom [Música] Lord has there's just something about one more time. [Música] Jesus [Música] Jesus about [Música] Savior Jesus like the after the Aleluya. Oh Jesus. Oh Jesus. [Música] Jesus and [Música] earth and kingdom. [Música] long as a way but there just something about and Jesus just a mention of your name. [Música] Flowers grow the deserts again. like fire in [Música] winter like your [Música] precious. Oh [Música] Jesus mention why don't you mention his name this morning upon his name for whatever you need. Aleluya. [Música] Jesus of your name. Hallelujah. Flowers [Música] grow again. All like fire. Lord [Música] No es bonito de poder hablar con sus labios Jesús. Amen. You take your seats. [Música] and my [Música] over that where my saw the My heart roll away. Oh, it was my I receive my and now I am. Oh, was it for [Música] [Música] that love? Oh. Oh. Oh. [Música] [Música] El pecado, fui a Jesús, mostré de mi dolor. Perdió el pecado, fue a Jesús. Postrele mi dolor. Aleluya. Perdido [Música] erán solos. [Música] amor. Aleluya. En la cruz, en la cruz primero que la luz en las manchas de mi alma yo la ve. Oh, sea él porque a Jesús en fiel por él. Oh, no hay Dios tan grande como tú. No lo hao. Oh, no lo ha Oh, no lo ha. Oh, no hay Dios tan grande como tú. Oh, no lo hay. Oh, no lo hay. Oh, aleluya. Otro a Dios que estas obras. Oh, como las que haces tú. Oh, no hay Dios que pueda de las obras. Oh, como las que Jesús. Oh, no vayos. Véalo con todo su corazón. No lo has, oh, no lo hay. Oh, no hay Dios tan grande como tú. Oh, no lo has, oh, no lo hay. Oh, no hay Dios que pueda hacer las obras. Oh, como que Jesús como que puede hacer las obras como las queixab [Música] [Música] No es con [Música] espada con su santo espíritu. No es con espada ni con ejército, má con su santo espíritu. [Música] [Música] seá y esos se moverán más conozco. Una verada una [Música] verada que puede salvar al pecado. Una mirada, una mirada, una mirada es la que puede salvar al pecado. Es eso, eso, [Música] Jesús. Oh, queará conte [Música] honra. En la que salvarás peor. Estoy aquí. [Música] Cristo para decir lo que mi Dios de paz y con tu espíritu se va. Oh, hay vida, hay vida en Jesús. Oh, hay vida. en el sol. Oh, yo quiero morar en las celestas. Oh, hay gozo en estos. Aleluya. Oh, hay gozo, hay gozo en Jesús. Oh, hay gozos, hay gozo en Jesús. Oh, yo quiero morar la patria celestial. [Música] Am. Amén. [Música] and my Lord was [Música] crucified. Knowing not it was for me in mercy there was made and grace was great. There was multiplied to me. My [Música] liberty now I give to Jesus everything. Now [Música] my soul [Música] can mercy there was great and grace was great and there was multiplied. to me [Aplausos] [Música] liberty y divina gracia [Música] yo nocando [Música] Entonces contempló con Salvador. [Música] Dios ahí perdón y paz me dio del pecado ahí me libertó el salvador. [Música] En la cruz su amor Cristo entró y de gracia al hombre Cristo. [Música] Cuando por nosotros se entregó el [Música] Salvador, alma y divina gracia. Dios allí perdón y paz me dio. Aleluya. El pecado allí me libertó el salvador. [Música] Mercy there was great and grace was free. And there was multiply to me. liberty [Música] and mercy there was great and grace was great hallelujah there was to [Aplausos] me libert [Música] and [Música] glory andelu [Música] [Aplausos] [Música] ¿Qué soy yo para que me visites y te acuerdes de mí, Señor Jesús, que te movió [Música] Perdonarme. Tu misericordia, oh Dios, me abrazó y el pasado olvidó. Tu misericordia es mejor que la vida. Tu [Música] misericordia puso en mí una canción. Tu misericordia vivifica al caído. Tu misericordia, oh Dios, me alcanzó y mi vida coronó. ¿Qué soy yo para que me visites y te acuerdes de mí, Señor Jesús, que te movió a perdonar? Tu misericordia, oh Dios, me abrazó y el pasado olvidó. Tu [Aplausos] misericordia es mejor que la vida. Tu [Aplausos] misericordia puso en mí una canción. Tu [Aplausos] misericordia vivifica el caído. Tu misericordia, oh Dios, me alcanzó y en mi vida coronó. Oh. [Música] tu Misericordia es mejor que la mía. Tu misericordia puso en mí una [Música] canción. Tu [Aplausos] misericordia vivifica al caído. Tu misericordia, oh Dios. me alcanzó y mi vida por honor. Tu [Aplausos] misericordia es mejor que la [Música] vida. Tu [Aplausos] misericordia puso en mí una canción. Tu misericordia. Vivifica el caído. Tu misericordia, oh Dios, me alcanzó y mi vida coronó. Tu misericordia es mejor que la vida. Tu [Aplausos] misericordia en una canción. Tu misericordia vivifica [Música] caído. Tu misericordia, oh Dios, me alcanzó y mi vidaó. Me alcanzó y mi vida coronó. Me alcanzó y en mi vida coronó. [Música] [Aplausos] Muy buenos días, Dios les bendiga. ¿Por qué no le damos un fuerte aplauso al Señor Jesucristo? Yo creo que él se merece toda honra y toda gloria, toda la atención del mundo, cualquier pensamiento que no sea para él, dedíqueselo a él en esta mañana. No podemos venir a este lugar con la expectativa de recibir algo de él. sin estar meditando en él, sin pensar en él. Debemos darle la honra y la gloria a Dios por la vida y la salud que nos presta estar en este lugar. Am, ¿cuántos están gozosos en esta mañana? Muy poquitos. ¿Cuántos están gozosos en esta mañana? Ahora sí despertamos. ¿Sabes por qué le hago esto? Porque nuestro pastor está viéndonos y él no quiere ver gente amargada, no quiere ver gente dormida, él quiere ver gente alegre, gente que esté gozosos de saber quiénes son ustedes. Ustedes son hijos de Dios. Debemos ser la gente más feliz del mundo, la gente más gozosa del mundo, que no importa qué prueba está pasando, cualquier cosa que usted esté pasando, usted debe de darle la honra y gloria a Dios. Él es nuestro creador. Él se merece toda la atención, hermano. Dios les bendiga en esta mañana. Sean todos bienvenidos. a todo aquel que nos está visitando, que sabemos que tenemos muchos visitantes, nos sentemos muy gozosos y honrados de tenerlos aquí a todos los hermanos que vienen de Nuevo México, Dios tiene un gran banquete para nosotros mañana. Yo creo que debemos darle la honra. Dios reciban saludos de nuestro pastor, de la hermana Lily y de los hermanos que le están ayudando, apoyando a ellos. Tengo unos anuncios antes de de continuar. Usted lo puede recibir en saliendo cuando va a salir de la iglesia o ser despedidos. Aquí tenemos el boletín semanal de nuestra iglesia. Aquí, aquí dice todas las actividades semanales de esta iglesia. Y quería enfocar de que el servicio de hoy por la tarde va a estar nuestro hermano Tomás Pérez Junior. Si usted conoce alguien que que quisiera invitarlo, hágalo y y usted venga con él para que usted sea bendecido también. Ese es un un anuncio, pero hay muchos que usted puede leerlos cuando usted reciba uno mientras es despedido. También tenemos nuestro calendario del mes del mes de octubre y así usted lo va a poder estudiar y usted va a ver todas las actividades que se llevan a cabo en este tabernáculo para así nosotros prepararnos para los actividades futuras. Amén. Amén. ¿Por qué no se pone de pie en esta mañana y así se voltea y saluda a su compañero. Realmente no estamos entre enemigos, estamos entre amigos, hermanos, que realmente esperamos verlos en aquel día tan [Música] glorioso. Yo creo que cada uno se sintió mejor, ¿verdad? Se pasa electricidad. algo hermoso y si está dormido pues lo despertó. La familia Mondragón Gómez Mondragos agradece al Señor por un cumpleaños más de su hija Esperanza. ¿Cuántos tienen un agradecimiento en esta mañana? Yo creo que cada uno de nosotros, nuestra hermana Selene Martínez agradece al Señor por sus bendiciones. Nuestros hermanos Timothy, Joseph, Philip, Benji y Berny García Junior agradecen al Señor por sus bendiciones y por sus seguro viaje a Phoenix. Nuestra hermana Carmen Martínez agradece al Señor por su inmenso amor. Martínez thanks for love. Nuestro hermano Fortino Gracida agradece al Señor por un viaje seguro Phoenix y envía saludos del hermano Frumencio Martínez y la congregación y saludo a nuestro pastor Benav García y el tabernáculo Phoenixo thanks forxings Nuestro hermano Jorge Apresa agradece al Señor por sus ricas y abundantes bendiciones. Nuestra hermana Rosita Toscano también agradece al Señor por sus bendiciones y por contestar su petición. Nuestra hermana Araceli Torres agradece al Señor por sus bendiciones. Nuestro hermano Israel Torres agradece al Señor por su nuevo empleo, su nuevo trabajo. Israel [Música] por sanidad. Nuestro hermano Jorge Esquivel pide oración porque tiene su cuello lastimado. Nuestra hermana Laura Costa pide oración. Nuestro hermano Leo Gallegos Junior que se encuentra en el hospital. También nuestra hermana Araceli Torres pide oración por sanidad. Por peticiones secretas, nuestra hermana Selene Martínez. Por oración, nuestro hermano Eristo pide oración por su prima Britany. Álvarez para que se recupere, ya que fue golpeada por un auto mientras cruzaba la calle. Nuestro hermano Carlos Pérez y hermana María Hernández piden oración. Nuestra hermana Neli Gómez pide oración por salvación de Enel Espinosa y Emague son todas las peticiones que tenemos escritas, pero no son todas las peticiones que tenemos aquí presente. Si usted quiere indicarla levantando su mano, Dios puede mirar más profundo de esa mano. Mira nuestro corazón. Si no es para usted, entonces pida por alguien más que está enfermo, que está en prisión, en prisiones espirituales. Aquí tenemos un Dios que ya pagó el precio por todos. pagó el precio por toda necesidad. Usted dice, "Por lo lo del futuro también, por todo. Él no quedó en deuda con él pagó el precio. Nos dio la autoridad de poner la misma firma para que nosotros pudiéramos tener acceso a su banco y reclamar lo que es nuestro. Reclame su sanidad. Reclame su su liberación. Hay un Dios todopoderoso, un Dios vivo. Él no es un Dios muerto. Si usted cree eso, reciba lo que es de usted en esta mañana. Vamos a orar por estas peticiones, por nuestra ofrenda y nuestros diezmos. Si son tan amables de inclinar su rostro, por favor. [Música] Padre celestial, autor y dador de la vida eterna, nos acercamos con acciones de gracia por todo lo que tú nos has dado, Señor. Hay agradecimiento en nuestros corazones porque tu gracia y misericordia nos sostiene, Señor. Cualquier cosa que tenemos, la vida, el aliento, es por tu gracia, Señor. Somos un pueblo agradecido y queremos decirte que te amamos, Señor. Gracias, Señor, por amarnos tanto, por manifestar tu amor por nosotros en el Calvario, por declararnos, Señor, que nuestros dolores y enfermedades tú las llevaste, tú lo dijiste, es tu palabra y nosotros lo creemos, Señor. Señor, en medio de todo, aún todavía tenemos necesidades, Señor. Hay gente enferma, gente en los hospitales, gente clamando en las cárceles, gente pidiendo por liberación, gente pidiendo por nuevo nacimiento, gente pidiendo por el bautismo del Espíritu Santo. Es la razón que nos acercamos a la fuente proveedora, porque tú lo declaraste, que cualquier cosa que pidiésemos al Padre pronunciando tu nombre, creeríamos nosotros, Señor, que lo recibiremos. Y es la razón que proclamamos tu nombre. En el nombre del Señor Jesucristo, yo te pido que suplas estas peticiones, Señor. Cada mano que ha sido levantada, Señor, aquellas personas que están pidiendo sanidad, Señor, que tu espíritu se haga presente ahí donde están ellos, Señor. Tú fuiste el creador de nuestros cuerpos. Sana nuestra tierra, Señor. Sana nuestros cuerpos enfermos. danos fuerza, Señor. Señor, que al correr de tu palabra, la liberación que estamos anhelando que pueda venir a través de tu palabra, Señor. Señor, lo creemos con todo nuestro corazón. Lo más grande que tú le dejaste al hombre fue tu palabra, Señor. Y nosotros decimos que tu palabra es suficiente para nosotros. Ahí estamos confiando, ahí estamos parando. Señor, yo declaro sanidad, yo declaro liberación en el nombre del Señor Jesucristo. Señor, si alguien está pidiendo por un ser amado, Señor, reclamamos a nuestros seres amados, mueve el cielo y la tierra, Señor, pero tráelos a tus pies. En el nombre del Señor Jesucristo lo pedimos. Señor, en esta manera también pedimos por la ofrenda y los diezmos que serán levantados. Señor, bendice al dador alegre. Multiplica, Señor, sus ingresos, Señor. Ayuda sus negocios, Señor. Ayúdalos en sus trabajos, Señor, y danos todas las cosas que necesitamos. En el nombre del Señor Jesucristo oramos. [Música] Amen. Amen. God bless [Música] you. How many are happy to be in the house of the Lord this morning? How many are happy to be home this morning? Amen. I know they say we have a lot of visitors, but to me they're just our family, right? Our extended family. Welcome home. Lord this morning. It's been a rough. All of us [Música] maybe levanto mis manos. Levanto mis manos. Aunque no tengas [Música] fuerzas, levanto mis manos aunque tenga mis problemas. Cuando levanto mis manos, comienza a sentir una que me hace car. Cuando levanto mis manos, comienzo a sentir el [Aplausos] fuego. Cuando levanto mis manos, mis cargas se van. Nuevas fuerzas tú me das. Todo esto es posible. Todo esto es posible cuando levanto tus manos. Thank you, Lord. Thank you Lord. Levanto mis manos. [Música] Aunque no tengas [Música] fuerzas, levanto mis [Música] manos al que tenga mis problemas. Oh, thank you Lord. Thank you, Lord. Cuando levanto mis manos, oh, comienza a sentir un unción que me hace capar. Cuando levanto mis manos, oh, comienzo a ascender, oh, el fuero, oh. Cuando levanto mis manos, todas mis cargas se van y nuevas fuerzas tú me da. Todo eso es posible. Todo eso es posible. Cuando levanto mis manos, levanto mis [Música] manos, aunque no tengas fuerzas. [Música] Levanto mis [Música] manos aunque tenga mis [Música] problemas. Cuando levanto mis manos, oh, comienza a hacerte un mansón. que me hace cantar. Cuando levanto mis manos, comienzo a sentir el fuego. Oh, cuando levanto mis manos, mis cargas se van. Me das peras tú me das. Todo eso es posible todo eso es posible cuando levanto mis [Música] manos. Oremos. Precioso Padre celestial, Señor, yo te abro mi corazón. Está pesado, Señor, con intercesión. Y aquí también los ancianos se están juntando conmigo y Señor amamos a tu pueblo aún cuando cometen un equívoco. Porque cuando nosotros cometimos un error, buscamos por tu misericordia, buscamos por el perdón, queremos ser perdonados. Y la palabra dice, "Aquel que es misericordioso recibirá misericordia. Los ancianos, aquí están tus hijos, Señor. Cada uno de ellos están sufriendo y tu palabra ha proveído un camino. Tu palabra es vida. Tu palabra es sanidad. Tu palabra nos dice a nosotros, "Pide y yo responderé." Y en Isaías dice, "Antes de que ellos llamen, yo responderé. Y mientras que están orando, estoy escuchando y te ortamos tanto a ti, Señor, que cada lágrima que cae de nuestro rostro, tú lo guardas en una botella y yo sé que tú nos amas, Señor, y yo sé que tú amas a tus hijos. Y aquí, Señor, Jacobo está en necesidad de tu toque tierno de sanidad y en tu presencia, Señor, ninguna enfermedad puede existir. Y en este momento, Señor, pedimos que lo sanes, que restaures este cuerpo dentro del cuerpo. Has proveído una sanidad para que se sane a sí mismo a través del Espíritu Santo. En este momento, Señor, mandamos el Espíritu Santo que encuentre la causa del dolor y que lo extermine y que restaure el sentir en su pierna y sane su espalda. Restáuralo, Señor. Deje que vaya a su trabajo, que se sienta sin sentir [Música] dolor. En el nombre del Señor Jesucristo, lo consideramos hecho. Cada uno que está en esta línea pidiendo de la oración de los ancianos, pedimos que los sanes [Música] en el nombre del Señor Jesucristo. Amén. Gracias, Señor. [Música] Al cantar este siguiente canto, nos gustaría darle la bienvenida a nuestro ministro de esta mañana, nuestro precioso [Música] hermano, hermano, nuestro hermano Caleb Pérez de Ceders Hill, Iglesia de la Cruz, Las Cruces, Nuevo México y su intérprete el hermano Henry Bernal. Les queremos recibir con corazones abiertos, con oídos abiertos, creyendo lo que Dios ha colocado en su corazón. Es un mensaje de Dios a través de él a nosotros, que será benéfico para nosotros, que nos dará fuerzas, que nos dará sanidad, nos va a dar lo que necesitamos en esta mañana. Si se pueden poner de pie conmigo. [Música] and save your name [Música] and his name and to his aanger of man of [Música] and do you love him this [Música] my [Aplausos] [Música] creo que [Aplausos] [Música] más in Oh, [Música] Oh glory bringing us. [Música] Oh, but God grace. Oh, he lay [Música] his Oh, thank you Jesus. Start. [Música] [Música] I love how I ad [Música] My [Música] [Música] [Aplausos] [Música] shor Dios. [Música] Godess. Can we sing the last verse? Without [Música] reluctance. Oh, thank you, Lord. Thank you, Lord. [Música] Oh, thank you Lord. [Música] sacrifice [Música] oh and now I [Aplausos] [Música] [Música] Oh, [Música] [Música] más [Música] [Música] Este mensaje tiene todo el mensaje en él. ¿Cuántos aman al Señor en esta mañana? Pued dar un aplauso al Señor Jesús. Merece toda la honra y la [Aplausos] gloria. Saludo a cada uno de ustedes en el precioso nombre del Señor Jesucristo. Siempre es un honor y privilegio el venir y poder ministrar aquí. No solo para administrar, pero estar con todos vosotros en compañerismo. Antes de iniciar quisiera enviar un saludo especial al hermano Bernabé y la hermana Lil dejarles saber, por supuesto, que les amamos con todo nuestro corazón. Queremos darle gracias, hermano Bernabé, por la oportunidad de hablarle a su pueblo. Le agradecemos, hermano Johnny por la invitación que nos ha extendido. Saludo al ministerio y por supuesto a todos los santos aquí presentes. Dios les bendiga esta mañana. Queremos entrar directamente a la palabra para no que se nos acabe el tiempo como la mayoría de los ministros. ¿Cuántos vinieron a recibir algo en esta mañana? Venimos todos con la misma expectativa y oramos que sea una bendición para ustedes esta mañana. Si le da la mano a su vecino, dígale, vecino, es bueno verlo. Dios le bendiga, vecino. Dios te bendiga. Si podemos abrir nuestra escritura. Libro de los Proverbios, capítulo 29, el versículo 18. Dios bendiga a los que están conectados en el internet también. Apreciamos a los que han viajado desde Las Cruces. Apreciamos el esfuerzo que han hecho. Dios les bendiga. Simplemente lea así. Donde no hay visión, el pueblo perece. Que el Señor ha la bendición o lectura de su palabra. Pueden sentarse. Gran cosa cuando entendemos que donde no hay visión el pueblo perece. Visión es algo que es progresivo. La visión no es algo que solo acontece. Quiero que entiendan esto esta mañana. La visión es progresiva. Muchas veces la visión es mostrada, pero hay más aún de la visión que está por venir. Todos entienden eso y la visión también tiene que ser escritural. Quiero llevarlos hacia atrás solo por un momento. Cuando usted habla del pueblo, cuando habla del pueblo de Dios, habla de la iglesia y como pastor usted lida con tantas cosas diferentes, con tantas condiciones diferentes, diferente gente de diferentes pasados, de diferentes maneras de levantarse, que tienen diferentes metas, cada uno teniendo una mentalidad diferente, pero hay una cosa que mientras lideo con ellos hace toda la diferencia, es que si han captado la visión o visto la visión. Lo importante esta mañana, porque donde no hay visión, el pueblo va a perecer. No solo hablando de una asamblea local, pero el cuerpo de Cristo, pero si lo traemos a la persona misma y entender si yo he visto la visión en mi vida y parece que es hace toda la diferencia. Preguntarse la pregunta esta mañana. ¿Me he visto yo en la visión? Una cosa es ver la visión. La pregunta es, si me encuentro en la visión mientras yo no me encuentre allí, es donde empieza todo el problema en la iglesia, donde empieza el problema en la casa, que no hay visión muchas veces. Si hay visión, uno que no ve la visión siempre quiere meterse en los zapatos de alguien más. Pero cuando usted solo una vez ha visto la visión y se ve usted en la visión, nunca habrá llamas celo porque usted está seguro de la parte de la visión a la que usted pertenece. lidiando con esto, batallamos muchas veces y espero que podamos hacer como escuela dominical esta mañana y que el Señor haga grandes cosas hoy y esta tarde también. Pero si entramos bajo este ungimiento que el Señor nos da esta mañana, veo muchas veces mientras lideo yo con familias que la mujer haa de una manera, el hombre hala para el otro lado. Y siempre hay una batalla por poder constante. Eso en la iglesia donde usted vaya ve eso, un batallar constante todo el tiempo. Es es es una guerra de fuerzas. Alar a mi lado, usted habla a su lado. Pero mientras vemos estos asuntos de la vida, simplemente realizo que la razón de este batallar es porque no tienen la misma visión. Cuando hablo yo con las parejas, trato de ver si tienen la misma visión, porque si tiene la misma visión, van a estar hablando en la misma dirección. Me recuerdo unos años atrás estaba en Suramérica y había comprado allí algo para mi esposa y decía simplemente esto. Amor no es solo sostenerse de las manos y mirarse a los ojos. Amor es sostenerse de las manos y mirar hacia la misma dirección que están siguiendo la misma cosa en la vida. Es lo que pasa muchas veces. No parece que estamos en la misma página y por causa de que no tien la misma visión, como diríamos, vemos el batallar todo el tiempo. Vemos eso con los hijos. Aún cuando usted es ministro es diferente, cuando es pastor, si la familia no ve la visión, siempre va a haber esto que usted tiene más tiempo para los demás que para mí. Yo no creo que nadie ha pasado por esto aquí. Yo creo que es algo por lo que todos hemos pasado. El punto es este. Donde no hay visión, el pueblo perece. Es difícil como es porque somos humanos, pero batallamos con muchas cosas muchas veces, aún con nuestros hijos, como di cuando les trata de enseñar, muchas veces no tenemos el tiempo para ellos y no parecen que ellos captan la visión y de repente ellos capturan otra visión. Porque no no captan la visión aquí. Alguien allá afuera va a tener otra visión. Alguien allá va a influenciarlos con su visión. Ahora, fíjese, tenemos que tomar el tiempo con la familia, con las esposas, para asegurarnos que entiendan la visión. Usted dice, "Los traigo a la iglesia." Pero billones de gente va a la iglesia. No, no millones, pero billones. Y todos tienen una visión diferente. Pero estoy agradecido con Dios esta mañana que ha habido un hombre aquí que ha tenido una visión y la visión es progresiva. Les digo, y la visión nunca falla, iglesia. Nosotros posiblem fallamos. Yo de pronto falle, pero la visión no falla. Mientras usted se permanezca en la visión. La visión, como dije yo, es progresiva. Porque no solo para con una generación, la visión mira a la siguiente generación y luego va a la siguiente generación. es una visión que es progresiva y si la siguiente generación no captación, entonces termina ahí la visión. Me acuerdo una vez hermano Bernabé me dijo, me dijo, "Mi hijo, uno de estos días, ustedes jóvenes, van a tener que agarrar lo que tu padre y yo hemos enseñado y van a tener que correr como nunca antes lo han hecho. Y si no lo hacen, nosotros no la vamos a hacer. Tampoco ustedes la van a hacer. Instantáneamente siente usted la carga en sus hombros porque se da cuenta que hay una parte de la visión que ellos tenían que cumplir, pero también me doy cuenta que hay una parte de la visión que yo tengo que cumplir y hay una parte de la de la visión que usted tiene que cumplir y nadie más puede hacerlo excepto usted. Por esto es que está al batallar. Dice el hombre, "Respáldame, cariño." Pero nunca se ha sentado a decir, "Esta es la visión. Esta es la visión para nuestra familia. Oh, vaya, vaya a la iglesia, allí lo agarras." Nosotros no fallamos en la iglesia, fallamos en los hogares. Voy decir, nosotros fallamos en el hogar. Queremos que el director de jóvenes haga todo para los jóvenes mientras nosotros relajamos en la casa. No trabaja así. Queremos que los ministros lo hagan, pero usted vence en el hogar. Es donde entrenamos aquí. Pero durante la semana usted tiene que asegurarse que la familia está captando la visión. tiene que sentarse con ellos y preguntar si lo están agarrando. Lo entienden. La visión es para un tiempo asignado. Y miramos atrás y vemos al Dios todopoderoso con pensamientos en su mente y estos pensamientos eran increíbles. Dios es el el gran Dios sobrenatural, pero tuvo que haber un cambio. Vamos, pero tuvo que haber un cambio desde el mismo pensamiento que él tuvo. Es lo sobrenatural que empieza a cambiar en la visión. Espero que me sigan esta mañana. El gran Dios todopoderoso, los pensamientos que él empezó a tener, empiezan a cambiar a una visión. Y la visión muestra todo y todos que pertenecen aquí. Es lo sobrenatural que empieza a cambiarse, a voltearse en la visión. Una vez la visión es cumplida, es el siguiente paso y es de tomar la visión y tiene que ser proyectada a la imagen. Voy a decirlo de nuevo, desde lo sobrenatural cambia la visión y la visión entonces es proyectada a la imagen. La gracia soberana de Dios produce a la persona que pertenece en la visión. Ahora entendieron eso donde vamos van a entender. Vigilia ahora miramos a esto y vemos esta visión progresiva y esta visión es increíble cuando usted la ve, cuando usted no la ve. Ah, yo no sé qué es lo que están haciendo en la iglesia. Oh, él piensa que es un gran gran hombre. o ella piensa que es esto o aquello. Esta es la voz de alguien que nunca ha visto la visión y sin ver la visión, mientras el tiempo continúa, se hacen barreras entre hermanos y hermanas. Es como un gran campo de de de zacate. Y cuando usted eh desenrolla estos pedazos de de paso, usted puede ver líneas por todas partes. Dice, "Oh, aquí colocaron paso y se ve bien." Pero usted ve las líneas divisorias. Pero mientras el tiempo pasa, lo que debe de acontecer es que cada parte empieza empieza a tejerse con la otra hasta que llega un punto donde ya no se ven las líneas, es simplemente una yarda muy bonita y es lo que buscamos en esta mañana, pero todos tienen que verse en la visión. Porque si usted no se ve en la visión, usted se va a encontrar peleando contra otros que están en la visión. La visión es lo que hace todo posible. Voy a decirlo otra vez. La visión es lo que hace todo posible, porque sin ver la visión todo es imposible. Oh, no podemos hacer eso no. Es muy difícil. Muchas distracciones, ¿sí o sí? Si le hiciera la pregunta, ¿cuál es el centro de su vida? ¿Qué me respondería? El Señor Jesús, hermano. Es es realidad. Ahora usted jzguese a sí mismo, júzguese por la palabra. Es él el centro. Es por la razón que lo imposible no pasa muchas veces. Déjeme preguntarle, ¿qué es lo primero que usted piensa cuando se levanta en la mañana? ¿Qué es lo primero por lo que usted busca en la mañana cuando se levanta? ¿Se levanta en la mañana? Oh, qué gran día. Gracias. ¿Qué estoy haciendo la visión hoy, Señor? Déjeme leer su palabra. ir a todo el mundo y predicar el evangelio. ¿Qué más lo necesitamos? Pero esa no es la verdad para la mayoría. Lo primero que nos levantamos, lo primero que alcanzamos, déjame chequear mi mi mi internet, déjame chequear mis correos electrónicos. Y cuando de pronto si tenemos unos minutos para el Señor, yo no tengo tiempo, tengo que ir al trabajo y estar tarde. Y todo lo que usted tiene todo el día son los correos y y y la internet y todo el veneno que está colocando la gente. Y se pregunta usted, ¿por qué no puede vencer? Es que usted no se ha visto en la visión. Cuando usted finalmente se encuentra en la visión, usted no busca por su teléfono, usted no busca por la tableta, pero usted busca la palabra y dice, "Señor, déjame comerla toda." Lo imposible es lo que debería estar pasando en nuestras vidas. La razón que no lo hace, que él no es el centro de nuestra vida. Yo estoy tratando no de predicar, pero que el Señor me ayude. En el mensaje, el el ropaje de segunda mano, mire lo que dice. El siervo del Señor tiene que llamar a Dios. Tiene que depender en Dios, no en su iglesia, no no en su en su caballo. Tiene que depender en Dios. ¿Cuántos de ustedes son siervos de Dios? Pronto debo de este mensaje a un lado ytos siervos del Señor tenemos aquí. No sé si no le gustó lo de los correos y la y y la internet y demás. ¿Cuántos son siervos de Dios? Lo que dice. Cada siervo tiene que depender de [Música] Dios porque Dios está pidiendo de él que haga lo imposible. Si usted nunca se ha sentido importante, es el tiempo de sentirse importante. La misión imposible es lo que está pidiendo de usted y de mí. Vigile ahora. Dios le está pidiendo que haga lo imposible y en orden para hacer lo imposible, usted tiene que pedir de Dios poder de Dios para desarrollar lo imposible. Ahora lo que dice, dice, "Mi hermano, no tenga miedo de pedirle nada a Dios. Usted tiene que demandarle a Dios, hermano. Eso es una palabra dura. o demandarle a Dios o pedirle a Dios por cualquier cosa que él ha prometido. Porque yo estoy introduciendo un Dios que es omnipotente, que es todopoderoso. Yo soy un siervo de Dios. Yo tengo que hacer las obras de Dios y así hago la obra de Dios, yo tengo que demandar de Dios que traiga estas cosas a acontecimiento. ¿Saben por qué? Porque él está demandándome a mí que produzca lo imposible. Espero que reciban esto esta mañana. El Dios de gloria que salió de lo sobrenatural a la visión, ahora lo proyecta en la imagen. ¿Qué está pidiendo entonces? Que produzca lo imposible hoy. No sé de ustedes, pero nos está alineando para ¿Cuántos quieren hacer lo imposible? Quiere hacer lo imposible. Él está demandando de usted y yo de hacer lo imposible. Él demanda de mí que produzca lo imposible y yo tengo que llamarle a él. Fíjese ahora el profeta de Dios cuando le preguntaron, "¿Por qué dijiste 1977?" Y muchas cosas han se han dicho de eso. Pero, ¿por qué dijo 1977? Yo porque cuando miré por los pasillos del tiempo estaba tan oscuro que yo no podía entender o ver como cualquiera podía vivir más allá de 1977. Voy a decirlo de nuevo. Yo no podía ver cómo alguien podría vivir más allá del 1977. ¿Sabe por qué estamos aquí? 40 años después estamos haciendo lo imposible. Estamos viviendo en un tiempo donde todo el infierno ha venido en contra, pero estamos viviendo, iglesia, en el tiempo más glorioso. Estamos haciendo lo imposible. Vivimos en un tiempo donde él ha venido y él sabía que usted y yo no podíamos hacerla sin el Espíritu Santo. Pero lo escogió usted y a mí para recibir al Espíritu Santo. En este tiempo yo quiero que se voltea a su vecino y tan duro como lo hemos tenido por todo lo que hemos pasado, quiero que le den la mano a su vecino. Dele la mano a su vecino. Dígale, "Vecino, todavía estamos aquí. Dígalo otra vez. Dele la mano. Dígale, vecino, aún estamos aquí. Estamos haciendo lo imposible. [Música] [Aplausos] Estamos haciendo lo imposible, no de nosotros mismos, pero es él. Él es el centro, es él. Y él dice, tiene que demandar de Dios que produzca lo imposible. Por eso es que Elías pensó que era el único. Yo soy el único, dice él, vente, déjame mostrar aquí. Y levanta uno de los sellos y dice, "Oh, vaya, la visión tiene más de lo que yo pensaba. La visión tiene más de lo que usted piensa. Levanta el sello y ve 7000. que no se han rendido. Dice, "Okay, muy bien, ahora, ahora sí lo tenemos. Ahora sí, arremándese, mire alrededor, iglesia, y vea, hay más en la visión de lo que usted piensa. La visión es más grande que solo un hombre. Por eso le digo a la gente todo el tiempo, oh, hermano, yo sé que son dos o tres que la van a hacer. el pastor y el asistente, de pronto el diácono o la hermana que es muy buena, yo no la voy a hacer. Usted le ha rado. [Aplausos] Quiero decirles, él viene por uno. ¿Quién es aquel? [Aplausos] Mientras haya separaciones en el pasto, hay muchos. Él no viene por muchos, él viene por [Música] uno. Usted tiene que decirle al vecino, "Yo soy él." ¿Quién es él? El que por el que él viene. Yo soy él. por el que él viene. Él levantó a levantar un cuerpo. Y si usted es un miembro de ese cuerpo, usted es parte de aquel por la que por el que él viene. Por esto es que Job, oh, él tuvo dificultad también y él estaba a veces decaído muchas veces, yo no sé, pero nunca maldijo a Dios. Ve un árbol y el árbol está aquí, luego muere, pero luego en la primavera se levanta. Pero, ¿qué el hombre cuando de repente rompe la visión y una vez que lo hace dice, "Yo sé, yo sé que mi redentor vive y que yo me pararé y con estos ojos yo contemplaré lo contemplaré. No, alguien más diciéndome, pero yo lo voy a ver de mí mismo. Y como en este tiempo podía escuchar la voz, ¿dónde estabas tú? Le está preguntando a usted, ¿dónde estabas tú, iglesia? Cuando cantaban las estrellas de la mañana y los hijos de Dios gritaban de gozo, ¿dónde estabas? ¿Por qué estaban gritando ellos? Yo les digo, ¿por qué? Porque sabían que uno de estos días iban a ser hechos tabernaculizados aquí. [Música] Usted no recibió eso. ¿Por qué estaban gritando? Uh, así es como grita la gente a veces pongos en una pelea de canelo o y se enloquecen. Pero en la iglesia, amén, hermano, usted no ha visto la visión. Cuando usted ve la visión, usted se se enloquece. Usted tiene que gritar. El problema muchas veces es que tenemos un un grito a la iglesia, pero afuera no decimos nada. No les diga que soy un creyente. Dice, "Hermano Branham, si usted tiene grito en la iglesia, entonces su grito no es bueno." ¿Cuántos tienen un buen grito? Un buen grito. ¿A qué grita? ¿Por qué gritaban ellos? Porque sabían que iban a estar tabernizados en la tierra y que la visión, lo que estaba en la mente de Dios iba a ser proyectado en ellos. Si no continúo, no no puedo acabar. Yo me emociono con la palabra. Vigile esto ahora. Aquí está Isaías. La visión es progresiva. Ahora aquí está Isaías. Dice, "Yo vi cuando los tronos fueron echados." Él está viendo una visión y ve no fueron aventados así no más, pero que fueron puestos en orden. Yo vi cuando los tronos fueron puestos en orden. Esta es la visión que ve Isaías. Y cuando él mira, él ve el que está en el medio, el el grande, el centro de todo. Luego ve tronos alrededor, pero no hay nadie sentado allí. es lo que él vio, pero la visión es progresiva porque hay hombres que han sido llamados para sentarse en esos tronos. Usted tiene que captar esto ahora. Hay gente que son llamados en sentarse en esos tronos. Hay hombres como usted y yo que tienen problemas como usted y yo, hombres ordinarios, pero fueron llamados. La visión no estaba cumplida aún porque parte de ellos no habían sido seleccionados aún, aunque Dios ya sabía, pero tenían que venir a la tierra. Y aquí viene Jesús y está caminando alrededor. Él ya ha visto la visión. Tú están en la visión. los llamó para ser sus discípulos y y luego para para arreglar todo, escoge a uno que es el y todo por un propósito. No, ninguno de ustedes son del Yo quiero aclarar eso, pero vigile eso mientras se desarrolla, llega al punto donde dice Pedro y usted escucha esto muchas veces. Mateo 19, si quieres escribirlo, 27 y 28. He aquí, Señor, lo hemos olvidado todo y te hemos seguido a ti. ¿Qué hemos de tener? Entonces, esto nos pertenece a nosotros. Muchas veces sentimos que seguimos y seguimos, pero ¿qué vamos a sacar de esto? Yo me he parado fiel. ¿Y qué? No, no, no, no desmayes. No desmayes. Él no ha quitado el ojo de él de ti. No importa por lo que pasemos. Hay una visión y en la visión ve su [Aplausos] [Música] tabernáculo. Es parte de la visión. Bien sea que le guste o no, pero hay una parte de la visión que usted tiene que cumplir y nadie lo va a hacer. Pero, ¿quién se va a parar al frente? Sí, yo soy parte de la visión. Señor, ¿qué vamos a tener? Jesús les dijo, "Os digo que en la regeneración me han seguido en el nuevo nacimiento." ¿Cuántos aquí han tenido un nuevo nacimiento? ¿Me han seguido en la regeneración? Os digo que en la regeneración, cuando el hijo del hombre se siente en el trono de su gloria, vosotros me habéis seguido, también sobre 12 tronos para juzgar las 12 tribus de Israel. Espero que que el hermano Bernaya instalado aquel aquel equipo que debajo del púlpito voy a instalar y cuando se alarga mucho el ministro voy a tener el botón apagarlo y que se vaya. Espero que no lo haya instalado. Vigile ahora. Mientras continuamos, ¿cómo desarrolla esto, aquí? Viene una mamá, el amor de una madre. Ella quiere lo mejor para sus hijos. Dice, "Señor, concede que uno de mis hijos, esta es la madre de de Juan y Santiago, uno que se siente a su diestra y uno a tu siniestra. bautizado y la misma copa. Esto lo podemos hacer, pero para dar eso ya ha sido dado del Padre. Yo sabía todo lo que hacen es hacer los favoritos. Yo no voy a la iglesia más. favoritismo. Si usted no es este o aquello, a mí no me importa. Usted no se ha visto en la visión, usted actaría diferente, usted sería diferente. Usted tendría un grito donde vaya, porque él prometió que si me puedes seguir en la regeneración, vas a sentarte sobre tronos. Hay tronos que son visibles y hay tronos que son invisibles. ¿Por qué es lo que busca usted? Que alguien lo levante. Si yo fuese levantado, dijo Jesús, yo traeré todos los hombres hacia mí. Ahora vigile. Mientras esto se desarrolla. Espero que le ayude. Mientras el tiempo va después de la resurrección, hay 11 discípulos, no 12 más, van a un monte, le adoran. Jesús regresa y dice, "Todo poder se me ha sido dado en el cielo y en la tierra." Le había dicho esa mujer a la madre, yo no puedo conceder, no ahora mismo, porque en el oficio del hijo no podía hacer eso ahora, porque ni siquiera conocía la séptle gloria, aunque sabía que había nombres en ese libro, como hijo, él no sabía los nombres hasta que el cordero abre el libro. Cuando lo abre, ahora ve el nombre. Vigile ahora mientras dice, "Yo no puedo conseguir." Pero asciende a lo alto. Regresa al pecho del Padre, dice, "Todo poder en cielo y tierra y al que venciere le concederé." Ahora puede conceder. Le concederé que se siente conmigo, no sobre mi trono, pero en mi trono, en mi dominio. Ahora vigile. Aquí están. Aquí están sentados alrededor. Jesús dice, "Permanezcan en la ciudad de Jerusalén hasta que sean llenos de poder desde lo alto." 11 no es un buen número, está bien, pero 12 es el número de adoración. Nos falta alguien y miran alrededor y dice, "¿Quién puede llenar esta posición? ¿Quién estaba con nosotros todo el tiempo que estaba Jesús en la tierra? Algunos levantaron sus manos, dijeron, "Muy bien, est aquí con Juan el Bautista." Y vieron todo esto acontecer. Cuando todo se había acabado, habían dos, José, un hombre por el nombre de José y otro por el nombre de Matías. Al menos ya nos bajamos a dos. Y cuando todo se había hecho, echaron sus suertes. ¿Y a quién escogieron? A Matías. Dice hermano Bram, un hombre muy bien educado, un buen hombre, un gran hombre. Él vio mucho y Dios dijo, "No, yo decido." Y mira abajo y vea a este hombre no muy alto, su su boca un poco de lado, una nariz así medio curvada que perseguía a los cristianos. Y Dios dijo, "Yo tomo a ese [Aplausos] porque este, aunque estás en la visión, pero no te sientas en uno de estos tronos, mira alrededor, yo escojo aquel y aquí viene." Ese es el desarrollo cumplimiento de la visión de esa parte. Pero la visión tiene diferentes actos. Usted y yo no habíamos venido aún. Espera, pero estamos llegando allí. Escogen a Pablo cuando escogen a Pablo o Dios escoge a Pablo cuando lo hace, la visión empieza a desarrollarse aún más. Ahora vigila buscando por alguien que reemplace. Vigile ahora. Y Pablo dentro de él dice, "¿Por qué me escogió a mí? La iglesia está llena, yo soy el menor de ellos." Pero cuando Pablo capta, Pablo dice esto. Primera de Corintios 15. Después de la resurrección, tratando de Cefas y de los 12, siendo visto de 500, yendo de Santiago y de otros los apóstoles y luego para Pablo y dice, "Pero en por último, me gusta esto." Por último, fue visto de mí. Pablo, usted nunca lo ha visto. Oh, sí. Yo lo vi en una forma diferente. Usted vi al hombre que caminó, pero hubo una luz que se mostró y yo dije, "Señor, ¿quién eres?" Y él dijo, "Yo soy Jesús, quien tú persigues. Yo fui el último en verlo. Ahora yo sé que él está vivo. Yo sé que él es real. Yo me veo ahora en la visión. y complació a Dios que me separó de la de mi madre y me llamó por su gracia para hacer ¿qué? Para revelar su hijo. Este es Gálatas 1:15. Ahora vigile. Tiene que haber 12 apóstoles. Él movió su trono desde el cielo. Fue al corazón de Cristo. ¿Sí o sí? Pero no se quedó allí. Movió su trono desde Cristo. ¿A dónde? Al corazón del creyente. ¿Por qué cree usted que usted tiene 24 costillas, dos en cada lado? Yo yo no. La persona corriente, ¿qué es? Son 24 ancianos que cubren el trono, que su corazón. ¿Qué hace él? Está esperando a ver que usted capte la visión. Usted tiene que saber. Vigile ahora. Mira esto. Y como Daniel vio la visión, todos los tronos, Juan ve la misma visión, no una visión diferente, es la misma visión. Dice la visión, "Ven más arriba, John Juan, porque donde estás atado a la tierra no la vas a ver. Cuando estás aquí en la tierra y estás tratando de entender lo celestial, ¿qué son lugares celestiales? Es la posición del creyente en Cristo y usted no puede verlo a él. El centro de la oración usted no puede verlo siendo [Música] carnal porque es un Dios sobrenatural cambiando a la visión. La visión ahora está siendo proyectada a la imagen, pero ahora esa imagen gracia empieza a producir en nuestro tiempo, producir las personas que pertenecen a la visión. Vigile ahora. Ahora Juan sube más y ve una puerta abierta, entra y empieza a ver. Y de repente, Apocalipsis 5, y vi un ángel fuerte que pregonaba a gran voz, quién es digno de abrir el libro y de desatar sus sellos. Ninguno estaba diciendo, ni en el cielo ni en la tierra, ¿qué está pasando? Y empieza Juan a llorar porque ve la visión y empieza a llorar. Porque él sabía que si el cordero no salía, toda la creación estaba perdida. Es difícil para un hombre lleno del Espíritu Santo que llore acerca de eso. El problema no es que Juan no podía ver al cordero porque el cordero estaba en las eternidades, no lejos, lejos, lejos, pero estaba en el pecho del padre. Yo pensaba, decía que Jesús me amaba, pero que Dios me odiaba o que se enojaba con me di cuenta que él es el mero corazón de Dios. ¿Dónde estaba el cordero? Estaba en el pecho del Padre. Aún esas cuatro criaturas vivientes estaban bloqueando la vista. No lo puedo ver. Estaba ansioso él. No lo puedo ver. Por eso nos ponemos ansiosos en la vida, porque nos movemos para allá y para acá y no vemos al cordero en su trono. [Aplausos] Tenemos nuestros trabajos como número uno en nuestros tronos. Todo es más importante. Él tiene que tener preeminencia. Él está buscando y no ve al cordero. Y sabe que el león que cuando este anciano dijo, "Juan, no llores, porque el león de la tribu de Judá, la raíz de David, ha prevalecido o él sabe que es juición, pero de repente sale un cordero. ¿De dónde viene? Yo te estado buscando. Oh, yo estaba en el pecho del padre, en el seno de mi padre, pero he venido Juan, ya no llores. ¿Por qué lloras ahora? Habla, habla lo imposible. Produce lo imposible. Juan, eres un tipo de la novia. Es tiempo que tú produzcas lo imposible. Amén. Ahora, esto me capta. Cada detalle, cada característica tiene que estar en orden para que la visión acontezca. Esto es lo que me capta a mí. Siempre estamos buscando por alguien más, pero cuando Juan entra a la visión, él empieza a mirar alrededor y él está en agradecimiento, pero hay algo dentro de él. La promesa que se le fue hecha, que si me sigues en la regeneración, te sientas conmigo sobre 12 tronos. Es la circunferencia alrededor del trono. Vigile lo que pasa cuando Juan sale, él está buscando alrededor. Muchas veces lo que tenemos que hacer es mirar alrededor en la visión. Porque no solo eran los 12 patriarcas, no eran solo los 12 apóstoles. Habían siete mensajeros, habían cuatro bestias. Habían miles de miles que estaban dándole alabanza a Dios. Cuando de repente Juan caminando ve a alguien sentado en un trono, se acerca a él y cuando lo mira se está viendo a sí mismo. Él se ve él mismo en la misión y empieza a gritar de gozo. Dice, "Bendiciones y honor y alabanzas al cordero de Dios. Yo me vi en la visión. Él se ve sentado en el trono. ¿Qué está haciendo? Se está listando para juicio. Y lo que Jesús le había dicho es lo que ve la visión. Pero todo lo que vio Juan era solo en forma de símbolo. Y él gritó y él clamó. Cuando vieron los símbolos, dice el hermano Branham, pero cuando esos sellos son abiertos en su forma real, ahora, ¿qué vamos a hacer? ¿Qué vamos a hacer? ¿Era usted uno de ellos que empezó a gritar y a clamar? Y él dice que miles por miles y 10 de miles todos dieron honra y alabanza al cordero. Discúlpeme por gritar tanto, pero me emociono. Yo me veo allí y no hay nada. Usted está hablando de un avivamiento con el avivamiento tiene que empezar dentro de usted, tiene que empezar dentro de mí todo lo que se requiere. Si usted se vea la visión no es una visión diferente de lo que tenía hermano Bernabé, no es una diferente visión de mi padre. Ellos se vieron en la visión, pero es tiempo que mientras progresa la visión, es tiempo para un pueblo que les ha creído que se paren en sus pies y diga, "Yo soy parte de esa visión. No me importa lo que acontezca. Yo me paro aquí. Venga el infierno a parte. Yo soy parte de la visión. Yo me veo a mí mismo. Yo no estoy mirando a ir a otro lugar. Estoy mirando a quedarme con la visión. Porque la visión ha sido proyectada a un pueblo ahora que aman al Señor, que creen a su siervo y que se paran y le dan alabanza al cordero de Dios. Puedes dar un aplauso al Señor Jesús. Tengo unos minutos todavía y estaré cerrando, pero estoy tratando de llegar a esto. Aquí está Pablo y está tratando de ayudarnos. Colosenses 3, verso 3 y 4. Porque habéis muerto. Le está hablando a alguien aquí. Estamos más vivos que nada porque habéis muerto y vuestra vida está escondida con Cristo en Dios. Como diría Pablo, yo presiono, no voy a decir que lo ha obtenido todo. ¿Saben por qué? Porque la visión no era para el tiempo de Pablo. La visión era para el final. Pablo dijo, "Yo no voy a decir que lo he obtenido todo, pero lo que les digo es que voy a presionar hacia el precio, la marca del alto llamamiento. Voy a presionar hacia eso." Y lo que dice, "Porque están muertos y vuestra vida está escondida en Cristo, con Cristo en Dios." Escondida con Cristo en Dios. Ahí es donde está su vida. Entiendan esto, iglesia. Cuatro. Cuando Cristo vuestra vida, es él su vida. Cuando Cristo, quien es vuestra vida, aparezca. ¿Qué es Cristo? el ungido. Y cuando él aparezca, él viene solo. No. ¿Qué de nosotros dijo Pedro? Espérate cuando Cristo mira la revelación de Pablo. Porque cuando Cristo, que es nuestra vida, aparezca, entonces vosotros también seréis manifestados. Él está mirando la visión y cuando aparece el cordero, usted aparece con él. Si eso no lo emociona a usted, no hay nada que lo emocione. Cuando él aparezca, vosotros también será manifestados. Es cuando Juan se vio en la visión, cuando apareció el cordero, él apareció también. Dios, yo estoy aquí. Me acuerdo decía, "Hermano Bernabé, le compré este espejo y si estás viendo, hermano Bernabé, te lo voy a dar." siempre nos diría, "Mi hijo, cada mañana lo primero que hago, yo me miro en el espejo a ver si de pronto hoy es el día de mi cambio." Me compré este espejo, hermano, una vez mantén mirando en el espejo porque uno de estos días el cambio va a venir, como también no importa dónde estén, quién estén aquí o en el polvo de la tierra, veremos, recibiremos nuestro cambio y cuando él aparezca, nosotros también apareceremos con Es la promesa aquí es la continuidad de la palabra que no puede ni podrá ser quebrantada. Tengo tengo 5 minutos. Tengo 5 minutos o se va a abrir la puerta. Quiero decirles esto. ¿Dónde va a encontrar Dios al adorador? En Cristo hay gente muy fina en el mundo, iglesias muy finas, pero solo hay una señorita Jesús. Hombres con su vecino. Solo hay una, Señor Jesús. Una sea Jesús. Solo hay una por la que él viene. Es donde reposa su nombre. Ahí es donde está su adoración. Las iglesias todas están adorando, pero no en espíritu ni en verdad. Oh, están adorando en espíritu, pero en verdad solo hay una verdad. Jesús dijo, "Yo soy la verdad, el camino". Pero miran a un Jesús de ayer que ha cambiado su trono. Él estaba en ese cuerpo dio un poco y el mundo no me verá. Están clamando Jesús, Jesús, pero no recibe nada. Pero será revelado en los suenos, que es es un pueblo con la revelación un poco más. El mundo no me verá. Más vosotros me veréis, porque yo estaré con vosotros aún en vosotros hasta el fin del mundo, hasta el fin de todas las cosas. Es el cordero que está tomando su trono y está mirando, está buscando a ver si te has visto en la visión. Es allí donde su adoración está en ella y solo en ella. Eso es verdad. Es el lugar de su adorar a Jesucristo. Pero, ¿dónde está él ahora? Era el Dios poderoso develado ante nosotros en un profeta. Pero hoy es el delevamiento de Dios entre su pueblo. ¿Para qué? Para mostrarles que ustedes están en la visión. No peleen entre uno de usted donde yo voy. Digo, no peleen entre ustedes. Solo pídale a Dios que abra sus ojos para que usted se vea en la visión. Porque cuando usted lo hace, usted no va a ser el mismo llamar. Usted no va a mirar a a la gente de la misma manera. Usted se ven como hijos e hijas de Dios que están batallando como usted, luchando para llegar allí. Su adoración está en ella y solo en ella. Ella es la expresión de sus pensamientos y la expresión de ella es la adoración que regresa a él. Ella es la palabra novia, por lo tanto, la palabra es revelada o manifestada a través de ella. Voy a cerrar con esto ahora. en la brecha dice, está clamando a lo último por solo un minuto. Se paró uno de los ancianos. Yo creo ese anciano era Pablo, porque Pablo sabía más del león que alguien más. Es era era la criatura viviente que pertenecía en ese tiempo. Era el león. Él sabía más del león, el león de la tribu de Judá. Lo que dice hermano Branham. Dice, "Juan, no te preocupes. Nos preocupamos todo el tiempo. ¿La voy a hacer o no la voy a hacer? ¿Soy novia o no soy? No te preocupes de esas cosas. Cuando mueres a ti mismo, has venido por regeneración, que es el nuevo nacimiento. No te preocupes, Juan. Lo que dice, hermano Branham. No te preocupes. No seas quebrantado, Juan. Yo te tengo aquí en la visión. ¿Qué más necesita, iglesia? Hermano Hickerson. Bram, el mecánico de hermano Brandam lo mira, hermano Brandam y le dice, "Hermano Hickerson, no te preocupes. Cuando fui más allá a la cortina del tiempo, yo te vi allí." Mam, ¿cuál es el problema? ¿Para qué lo hacemos tan difícil? No fue hecho que fuera difícil. Solo pide que sea fiel de lo que se ha sido enseñado, en lo que se ha mostrado. Bien que usted lo vea o no, obediencia es mejor que sacrificio porque cuando él aparezca aparición es diferente de la venida cuando él aparezca. Oh, él apareció en un profeta. Más vale que lo que el hijo de Dios revelado otra vez en un profeta. Pero cuando él aparezca en este nuestro tiempo, también vosotros con él. No lloren más. Yo hice esto, no importa. Allí estaba el cordero sentado por los últimos 2000 años haciendo ¿qué? Parado allí por nuestras fallas. parado allí por nosotros, metiéndonos. Aquí está hermano Paul. La visión es progresiva. Cuando va, toma este nombre y lo mete Poly García y cuando lo saca salió Poly en la visión. Ahora, cuando de repente 2000 años ha estado haciendo esto, metiendo a la gente, aquí está, aquí está Mar Johana. Y cuando lo hacen, éntrale la visión. La visión es progresiva para usted y para mí, para pararnos hoy, decir, "Yo soy un testigo que él vive porque yo he sido comprado, yo he sido metido y estoy ahora en la visión, como dice el hermano Branham. Y hemos llegado, dice hermano BR." ¿Cuántos aquí pueden decir hemos llegado? La progresión de la visión está aquí, no estamos esperando. Él ya apareció y ahora usted y yo estamos apareciendo en la visión. Y si usted cree eso, póngase de pie y diga, "Yo he entrado en la visión ahora. Yo he entrado en la visión ahora." Cuando usted pueda decir a su iglesia, puede decir como Pablo, como Juan. Él gritó y gritó. ¿Saben por qué? Porque su grito era tan fuerte que dijo, "Todo el cielo y toda la tierra y los que estaban debajo de la tierra y los que estaban en el mar, todos lo escucharon gritar. Todos me escucharon gritar y nuestro grito hoy, amén, ni nuestro vecino nos escucha, mucho menos el cielo y la tierra, mucho menos los que están bajo la tierra. ¿Cuántos tienen un grito hoy, iglesia? Que diga, "Yo me veo en la visión. Gloria y honor y poder al cordero de Dios. Dios los bendiga en esta mañana. [Música] [Aplausos] [Música] alar por mí. [Música] [Música] Dios. Oh, tu madre. [Música] Aleluya. Tu [Música] [Música] honor Jehová provider. [Música] Aleluya. Oh, aleluya. [Música] Jeová [Música] Rafa, Rafa. [Música] Oh [Música] my. [Música] [Aplausos] Aleluya. [Música] Aleluya. Oh. [Música] Yo [Música] [Música] Dios tu amor amorhova [Música] My can be your provider this [Música] morning. More than enough for you this morning. You need a miracle this morning. More than enough for you. [Música] Jeov, you have need of healing this morning. [Música] Amén. It's a promise. Aleluya. Jehová llama. [Música] [Música] Dios oh. [Música] Aleluya. [Música] Oh, hallelujah. Oh, isova. [Música] [Música] [Música] piedad. [Música] Aleluya. Jehová Rafa. [Música] [Música] [Música] Aleluya. Amen. Amén. Aleluya. Oh, gloria. [Música] Jehová. [Música] Oh, Dios. That's alleluah. en aleluya. Aleluya. [Música] Amen. [Música] Amen. ¿Cuántos creen que es Jehová, Dios de Israel? Amén. Aleluya. [Música] en losmos y en todo lugar. [Música] más claro que tú [Música] eres [Música] maravilloso son de [Música] salvación de gloria. Tu amor [Música] resón y en tu poder. Rey de los cielos. Aleluya. Oh, reina la paz y el amor. Aleluya. Fuelo. Oh, grande Jehová. Grande Jehová. Grande Jehová. Jehová. Dios, Israel. Israel. [Música] Rey Jehová creador de Dios. Jehová [Música] creador sobre tu corazón. [Música] Aleluya. Guarda eternidad. [Música] Aleluya. Jesús. Rey de Israel. Aleluya. Tu poder. [Música] [Música] Israel [Música] [Música] Jeová Dios [Música] señor de gracias. [Música] Mi amor, amor. Aleluya. Amor, llenas de valor. Aleluya. [Música] Aleluya. [Música] [Música] Aleluya. La [Música] paz. Aleluya. Oh, grande Jehová. Oh, grande Jehová. [Música] Oh, [Música] amor. Estemos orando para recoger la ofrenda misionera, si pueden inclinar sus rostros. Y qué canto tan hermoso es ese. Grande es Jehová, Jehová, el Dios de Israel, porque la fuente de su poder viene de él. Qué cosa tan hermosa es esa, Padre? Oramos que vengas [Música] ahora que bendiga saldador [Música] alegre, el que planeó de guardar un poco de dinero para dar a la gran obra misionera. [Música] Yo oro que los bendigas y que continúe en salir tu palabra, que la bandera de tu palabra vaya a todos los países, que ellos puedan ver grande es Jehová. Te agradecemos, Padre, y te pedimos que bendigas la ofrenda. En el nombre de Jesucristo, pueden tomar su [Música] asientos. [Música] Jesus. Oh, habla. Já. [Música] Oh, [Música] was one more time church. Hallelujah. How many this morning? Oh. [Música] [Aplausos] Oh, so much hungry this morning. [Música] [Aplausos] [Música] Hallelujah. Oh. [Música] [Música] habla we are was sanctifi We are by his blood. F amor [Música] [Aplausos] [Música] Oh, [Música] [Aplausos] [Música] Aleluya. [Música] Gloria shall re forever. Amen. Oh, we shall re forever. [Música] Señor, por todas las rey oh. Oh, después de la tiene la paz. [Música] Cristo [Aplausos] [Música] esas dado oscura tu adora en su amor por la vida en esperanza en pecado. Oh, Cristo que perdona, perdona. [Música] Oh, esos en tu [Música] paz que sientes bien por estaremos. [Música] [Aplausos] Tiemposos siempre [Música] los oes por las aguas no se oh por los tearás. Oh, cuando pases por el fuego, no seá. Cuánto pas cuando pases por las aguas cono estaré. Ohó, aleluya. [Música] Aleluya. Cuando pases por las aguas. Oh, cuando son las aguas de Dios. ¿Cuántos lo creen esta mañana? Dios, no te cuo no se llevar. Grande es Jehová. Oh, grande es Jehová. ser alabado de nuestro Dios. Santo hermosa el gozo de toda la tierra laado de noche la tierra. [Música] Oh, grande Jehová alabado la v [Música] aleluya. Aleluya. Aleluya. [Música] Ciertamente se siente maravilloso de entrar en la presencia del Señor. Lamento que tuvimos que detenerlo, pero no más estamos aquí para dar el reporte de la escuela dominical. [Música] El total de estudiantes eran 60, el total de biblias eran 43. El total de la ofrenda recogida fue $9. El personal ayudando era 18 y de las clases de 4 a 7 años de edad y también de la clase de 8 a 10 años de edad. El tema era la enseñanza en Moisés y la escritura que fue usada fue Marcos 8:35 y la los niños de 11 a 18 años de edad les dijimos que vengan adentro de la iglesia para disfrutar de la predicación. Yo creo que la disfrutaron. Amén. Agradecemos al Señor por eso y para los padres que tienen un hijo menos de 10 años, por favor vaya al edificio de voz de restauración para recogerlos. Y un recordatorio que las puertas de la escuela dominical abren a las 8:30 de la mañana y les agradecemos por traer sus hijos a la escuela dominical. Dios les bendiga. Dios les bendiga en esta mañana. No más estoy aquí para recordarles que en esta noche vamos a tener un servicio especial. Nuestro hermano Tomasito nos va a traer la palabra de Dios. Qué precioso mensaje escuchamos hoy. ¿Saben usted que el hermano el hermano Caleb él no habló? El hermano Caleb Pérez no habló. ¿Sabe quién habló? Dios habló. Dios está en su palabra. Qué tremendo mensaje nos dado. Nada más que la pura verdad. Espero que esté lleno ahora en la tarde. Ahora fuimos bendecidos grandemente de Dios. Yo creo eso con todo mi corazón. Hermano, sea sea sincero con usted mismo. La novia es Dios. ¿Sí o no? Amén. Yo puedo decir amén a eso, hermano. Y no hasta que se reconozca. usted reconozca quién es usted. Y cuando usted reconozca quién es usted, así como Juan reconoció y entendió quién era él, el rapto va a acontecer. Her ahora sido grandemente bendecidos ahora con la palabra de Dios. Ahora espero que ahora en la tarde esté lleno aquí hora. Si usted necesita un acercamiento a Dios, venga, hermano. Si usted necesita una experiencia con Dios, si usted necesita un nuevo nacimiento, venga. Si usted necesita el SEO del Espíritu Santo, pero venga con expectación que usted va a recibir, porque Dios está deseando que usted se rinda a él y dale lo que es suyo, hermano. Ahora los invito a que vengan en esta tarde, en esta noche. Lo aman, yo lo amo con todo mi corazón. Ámense el uno otro, hermanos. Eso es lo que nos enseñó el hermano Branam. Ame su hermano, ama aún a tus enemigos. No estoy hablando de los peréreces, ellos no son mis enemigos, ellos son mis hermanos redimidos por la sangre de Jesucristo. Igualmente como ustedes somos hermanos en Cristo Jesús. Sí, así. Dios los bendiga, hermanos. Vengan a esta tarde, hermanos. Dios los [Aplausos] bendiga. Inclinamos nuestros rostros para una palabra de [Música] oración. Inclinamos nuestros rostros. Querido Padre Celestial, Señor, te agradecemos por hablarnos a través de tu vaso escogido y te agradecemos por estar con nosotros, visitarnos en este día de cierta manera, Señor Jesús, que si estuviéramos viendo cosas a través de la manera incorrecta, que sean abiertos nuestros ojos y ahora podemos decir, "Ahora veo la visión, tu visión, no la visión de un hombre, pero la visión de Dios a través de un hombre que nos impacte, Señor. Aquellos que no han recibido esa visión, te pedimos que ellos se arrepientan, te bauticen en el nombre del Señor Jesús, para remisión de sus pecados, para que reciban el Espíritu Santo y vean la misma visión que Dios tiene y pueden mirar a su alrededor y mirar la visión ellos mismos, pero una visión para su familia. Una visión para su vecino, una visión que tú ves, Señor Jesús, traigas aquellos que has visto desde antes de la fundación. Tráelos, Señor. Te lo pedimos en el nombre, el nombre más precioso, el cual es el nombre de Cristo nuestro Señor. Te pedimos que nos despidas de este lugar, pero más nunca de tu presencia. Tráenos de regreso y llénanos por otra porción de tu Espíritu [Música] Santo. Lo pedimos en el nombre del Señor Jesucristo. Amén. [Música] temor en ti sin mi Jesús, mi libertad. Ya no hay pesares ayer, pues mi [Música] Jesús porque está triste gozo inable y nos salvó. ¿Por qué llorar? [Música] Porque si Jesús conmigo está Dios y a los dos y es la voz de la voz de la [Música] resurrección entre nosotros. [Música] Señor como [Música] los ya no hay temor [Música] Jesús está ya no [Música] por Jehová por [Música] nuestra seguro que está porque llorar porque tem una pedá Dios en la clama. Dios la usó para esa voz, la voz de la resurreció entre [Música] nosotros está. Aleluya. [Música] Señor, Señor, yo volveré, abajé, la paz. Él volverá, abaltará. Vered [Música] Dios para este es la voz a Dios. La voz de la resurreción entre [Música] nosotros [Música] porque señor yo volveré. [Música] lah volé. [Música]
