################################################################################
START OF FILE: 2016-09-14 - 2016-0914 PM Su Voluntad (1989-1011 AM) Pastor Bernie G. Garcia - Bernie Garcia.txt
################################################################################

SERMON DETAILS
========================================
Date:     2016-09-14
Title:    2016-0914 PM Su Voluntad (1989-1011 AM) Pastor Bernie G. Garcia
Speaker: Bernie Garcia
Church:   Phoenix Tabernacle Inc.
Type:    Short Clip
Duration: 1h 26m
Language: Spanish
URL:      https://www.youtube.com/watch?v=omCpZnoXifc
========================================

TRANSCRIPT
========================================
[Música] Señor [Música] Le damos la bienvenida a todos en esta tarde. Si se pueden poner de pie, si podemos orar. Padre celestial, Dios todopoderoso, te damos gracias una vez más por la oportunidad de estar en tu casa, la casa del Señor. Estamos aquí para oír de ti, para adorar tu precioso nombre. [Música] Entonces, abremos este servicio en el precioso nombre del Señor Jesucristo. October 1989. En esta noche escucharemos el mensaje Su voluntad, predicado por nuestro pastor Benab García el 11 de octubre de 1989. Este mensaje está siendo interpretado por audífonos, por el hermano Yael TZ y que el Señor les bendiga ricamente por medio de su palabra. Se pueden sentar. Saludo a cada uno de ustedes en el precioso nombre de nuestro Señor Jesucristo. Vamos a abrir nuestras biblias. Voy a leer a leer dos escrituras. [Música] Efesios [Música] 1 7 al 9 dice así, en el cual tenemos redención por su sangre, la remisión de pecados por las riquezas de su gracia, que sobreabundó en nosotros en toda sabiduría e inteligencia. descubriéndonos el misterio de su voluntad, según su beneplácito que se había propuesto en sí mismo. Amén. Ahora, Jonás capítulo 3. Y fue palabra de Jehová segunda vez a Jonás diciendo, levántate y ve a Nínibe, aquella gran ciudad, y publica en ella el pregón que yo te daré. Y levantó Jonás y fue a Nín conforme a la palabra de Jehová ir a Nín, ciudad sobre manera grande de tres días de camino para amo de Dios. Gracias, Señor por tu palabra. Te ruego que nos ayudes mientras meditamos en ella y que nos des aquello que necesitamos. Te lo pido en el precioso nombre de nuestro Señor Jesucristo. Amén. en esta tarde. Es un placer, ¿verdad?, el poder estar aquí donde nos hemos reunido con el propósito de alabar al Señor. Voy a intitular mi mensaje Tu voluntad. lo tomo de de Efesios capítulo 1 y luego le voy a voy a estar hablando del tema totalmente disgustado. El título, ¿verdad? Es más fácil de de recordar porque lo que queremos nosotros saber es su voluntad. Pero eh al ir hablando, ¿verdad? Usted tiene que ir pensando en ambas cosas. en el título y luego también en el tema, porque esto es estar totalmente disgustado. ¿Cuántos de ustedes jamás han estado disgustados, hermanos? ¿Verdad? Eh, vamos a verlo en esta tarde a través de la Biblia. La palabra disgustado o disgustar es eh algo que no le agrada a usted hasta enfermar. por otra palabra no le agrada y lo enferma. Eh, una aversión profunda, repugnancia. Entonces, eh cuando le le disgusta, le disgusta algo, le repugna algo, algo que que no le agrada. Disgustar es también cansar, estar enojado, causar enfado, desabrido, desabrido a alguien que no tiene gusto, algo como cuando le dan una comida y le dicen, "¿Cómo estaba la comida?" Y se estaba bien desabrido, ¿verdad? Algo que no no le gustó. Entonces, eh cuando usted está disgustado, ¿verdad? Es algo que no le gusta. Muy bien. Siendo siendo eh el tema su voluntad, nos vamos a a Efesios, el primer capítulo, nos está diciendo el apóstol San Pablo, bendito el Dios y Padre del Señor nuestro Jesucristo, el cual nos bendijo con toda bendición espiritual en lugares celestiales en Cristo, según nos escogió en él. antes de la fundación del mundo, para que fuésemos santos y sin mancha delante de él en amor. Eh, ¿cuándo nos escogió Dios a nosotros, hermanos? Antes de la fundación del mundo, antes de que hubiese algo, ¿verdad? El otro día hice mención, ¿verdad? Y mucha gente pues se regocija cuando ve una cosita y es muy hermoso ver la creación. Pero no hay una cosa más grande que reconocer que hemos sido predestinados desde antes de la fundación del mundo. Ahora, eh miramos nosotros que el pecado vino eh al frente y el pecado tenía que ser para manifestar su gloria septuple. La única manera que podía manifestarse todo lo que había dentro de Dios es que viniese el pecado. Cuando cuando el pecado crece, dice, sobrepuja la gracia. Eh, usted sabe bien que estamos en un tiempo en el cual el pecado ha abundado y la gente en sí, ¿verdad?, dice, "Hay mucho pecado, pero cuando el pecado crece sobrepuja, es es más fuerte la gracia de Dios que el pecado que puede haber sobre la humanidad." Miramos nosotros que su plan o el plan de Dios fue desde antes que el humano haya estado consciente o consabido de su propio ser. antes de que el humano eh aún entendiera que él era un ser, ya el plan de Dios ya estaba puesto. Cuando cuando nosotros empezamos a ver el plan de Dios, él nunca hace algo de repente, o sea, al momento, ¿verdad? Al arrebato. Él tiene un plan y él sigue su plan. De manera que el plan de Dios está establecido y el plan de Dios no lo puede cambiar nadie. Hemos hemos tomado una una escritura de el profeta Jonás. El profeta Jonás eh es un profeta que ha tenido muchos mensajes predicados sobre él y en realidad yo creo que la única manera que se puede entender el libro de Jonás es a través de lo que habló el profeta de esta edad. Para mí los pensamientos diferentes están nulos. cuando usted los pone a través del filtro de Dios, porque el hermano Branham trajo la interpretación correcta de de lo que en realidad significa el libro de Jonás. La palabra Jonás significa paloma, un profeta. Entonces, cuando cuando yo veo el el aún el nombre el significado del nombre Jonás y que significa paloma, inmediatamente sé que es entonces tipo del Espíritu Santo. Cuando me dio Dios este mensaje, eh, que hace un un par de semanas, hasta entonces no pude comprender en realidad el libro del profeta Jonás. Lo he leído muchas veces y no voy a estar leyendo para atrás, solamente voy a estar tratando de extractar lo que Dios me ha dado. Y luego usted puede irse a su casa y puede revisar y aceptar o rechazar. Miramos nosotros que que cuando empezamos a leer el libro del profeta, llegó Dios a Jonás y le dice, "Levántate y ve a Nín aquella gran ciudad y publica en ella el pregón que yo te diré." Dice la escritura que Jonás se levantó para oír. El pensamiento de Jonás fue de huir de la presencia de Dios. Dice la Biblia que se fue a donde salían los barcos, las naves, sacó su dinero y compró un boleto, pagó su pasaje, lo pondremos como en dinero americano. Digamos que pagó $100 y cuando él él compró el boleto, él estaba pensando que iba huyendo de las órdenes de Dios. Él subió a la barca y se fue. Los marineros, la Biblia usa la palabra en español marineros, también en inglés. Nosotros usamos la palabra en inglés tailor. Ellos, ellos iban corriendo esta nave cuando de repente se levantó una una gran tempestad en la mar. Miramos nosotros que los marineros hicieron todo lo que estaba a su alcance para así salvar la nave. Eran hombres expertos. sabían cómo cómo manejar, cómo ir en el en el en el océano, cómo ir caminar en la en el agua, cómo caminar en la mar. Y ellos empezaron a trabajar arduamente. Y mientras ellos trabajaban, posible sudando, posible, se gritaba el uno al otro, "Pronto, muévete rápido." Miramos nosotros que Jonás estaba totalmente y completamente dormido, descansando. Él no estaba preocupado por nada. Cuando los marineros voltearon a ver, miraron que ellos estaban trabajando, pero posible los otros pasajeros, había pasajeros, estaban todos desorientados, estaban espantados porque se iba a hundir la barca. Cuando de repente ven a Jonás que estaba dormido en un sueño muy profundo y se fueron a a levantar a Jonás, se fueron a despertar a Jonás, como dice el mensajero, despertando a Jesús. Cuando despierta Jonás, él se voltea y le dice, "No temáis." Es exactamente como cuando Jesús venía en la barca y que pensaron que se iba a hundir la barca cuando había 10,000 demonios que querían hundir aquella barca. ¿Ve usted? El no tiene ningún poder para hacer nada en contra de un hijo de Dios. No podía hacer nada en contra de Jesús. Tampoco podía hacer aquí nada porque Jonás iba eh en niña perfecta. Cuando él despierta le dice, "No temáis." Entonces dice, "Traedme, tomadme y echadme a la mar." En otras palabras, era la boca de Dios. Si lo pudiera yo traer el profeta siempre es la boca de Dios. digo, "Tómenme y echadme a la mar." ¿Y por qué diría esto? Porque había llegado a un crucero en donde tenía que transbordar, tenía que cambiar de nave de un de un barco que iba caminando sobre el agua a una nave que iba debajo del agua. Ahí va el primer submarino que jamás ha existido, lo cual la gente le llama una ballena o un gran pez. Entonces, cuando Jonás él tranquilo, aquellos aquellos oyeron lo que Jonás tranquilamente le dijo, "Tomadme y echadme a la mar." ¿Por qué dijo esto? No era realmente un hombre hablando. Era era Dios hablando a través de de su profeta. Porque Dios había preparado ya una un gran pez. ¿De acaso había preparado un gran pez? digo yo, en mi en mi mente, no iría exactamente en la perfecta línea a Jonás, en el camino correcto, Jonat, cuando él pensaba que él iba huyendo de Dios, pero realmente iba directamente en la voluntad de Dios o del plan de Dios que Dios tenía para que echaran a Jonás de la barca y entrara a una ballena grandísima. Cuando lo echaron, era el lugar exacto donde iba a transbordar y abrió la boca el gran pez y se traga a Jonás. La ballena, dice el mensajero, era el Dios del mar. Entonces, ¿a dónde había caído Jonás? Dentro de las entrañas de Dios. Cuando yo he escuchado al mensajero a través de diferentes mensajes, trayendo la señal del Hijo del Hombre y cotejándola con la señal de Jonás, y me he fijado que muchas veces ha repetido y aparentemente siempre el humano piensa, es solamente para hablarnos del discernimiento. Pero yo lo veo tan claro ahora. Jonás, un perfecto, perfecto tipo del Señor Jesucristo. Miramos nosotros que Jonás estaba en el vientre, en el vientre de una ballena. La ballena iba debajo de la agua, iba en lo profundo de la mar. Yo, ¿y por qué tenía que bajar? Lo primero que Dios hace cuando él llama a un cristiano, a un hijo de Dios, lo llama y entonces se arrepiente y envía sus pecados a lo profundo de la mar. Allí andaba Jonás. Él tenía que salir directamente de la boca de Dios. A un hombre no se puede escuchar, excepto venga la palabra directamente de la boca de Dios. Hoy ha habido muchos profetas y van a ser van a continuar levantándose profetas. Pero un verdadero profeta habla solamente la palabra de Dios. Y Jonás tenía que venir directamente de la boca de Dios para que la gente pudiera recibir y aceptar a Jonás. Cuando salió Jonás del vientre de la ballena, ahí se fue directamente a Nínbe. Cuando llegó a Nínibe era la palabra de Dios directamente de la boca. En otras palabras, era era Jonás la palabra esa carne caminando y venía directamente de la boca de Dios. ¿Cómo podría ser que venía huyendo? Él pensaba que venía huyendo, pero el plan de Dios ya estaba tan perfecto que él iba directamente huyendo conforme su mente, pero conforme la voluntad de Dios, iba directamente a la boca de el Dios que tenía que vomitarlo y echarlo fuera para que la gente escuchara el mensaje que traía Jonás. Yo puedo ver una cosita pequeñita. Veo a Jonás que estaba en posición perfecta, había sido ungido y había sido comisionado. Le dice Dios, "Ve a Níne." Se fue Jonás, entró a la ciudad y empezó a predicar por toda la ciudad e el mensaje de arrepentimiento. Cuando escucharon el mensaje de Jonás, toda la ciudad se arrepintió. Cuando la ciudad se arrepintió, eh, Jonás se salió de la ciudad, se asentó hacia el oriente de la ciudad. ¿De dónde viene Jesús? Jesús dice, dice el profeta, viene del oriente. De modo que Jonás se se asentó después de haber predicado el mensaje de de arrepentimiento, se asentó hacia el oriente de la ciudad y se asentó allí para ver qué sería de la ciudad. se puso a trabajar porque era un lugar bastante caliente. Posible sería el clima semejante a Phoenix, Arizona, donde aquí cuando el sol pega quema y cuando quema, mayormente en el tiempo de verano eh golpea suficiente para dar hasta dolor de cabeza. Y cuando Jonás estaba allí, dice la Biblia que que hizose allí una choosa para protegerse del sol. De modo que al hacer la choa eh una ramada, un lugar para que el sol no le pegara directamente, se se sentó para ampararse de esa chosa para que le dieran una poca de sombrita. cuando ya estaba así, dice la Biblia, "Y preparó Jehová una calabacera, entonces de repente crece un una matita de calabazas y luego de repente lo cubre, dice la Biblia que estaba sobre Jonás. Entonces yo puedo decir casi era como un un aire acondicionado. De repente estar usted a medio desierto, a las orillas de la ciudad y luego de repente una gran calabacera. Yo puedo ver a Jonás que cuando esto lo cubrió, dice la Biblia que que lo defendió de su mal, dice en inglés de su pesar. Entonces tenía tenía un gran pesar, aunque había predicado el mensaje, él estaba apesarado porque él él sabía cómo era Dios y la manera que Dios obraba los disgustaba. Miramos nosotros que cuando ya eh creció la calabacera, vamos a vamos a decir que Jonás se pone de pie y empieza a a gritar, empieza a dar unas unas vueltas alrededor porque estaba teniendo un aviamiento. Cuando la gente recibe lo que quiere, qué gran aviamiento le da, ¿verdad? Entonces, amén y aleluya y gloria a Dios y hasta la sonrisa de oreja a oreja. Así ha de haber estado Jonás porque Dios había preparado una calabacera y cuando le da Dios a uno lo que uno quiere o algo para protegerlo a uno, para liberarlo, uno está contento, hermanos. Pero dice la Biblia que Dios tenía preparado otra cosa. Dios preparó la ballena, Dios preparó la calabacera. Y Dios preparó otra cosa. Entonces, dígame usted, iba huyendo eh de Dios. Yo creo que él pensaba que iba huyendo, pero iba directamente directamente en el plan de Dios, conforme Dios lo había pensado. Por le puse su voluntad. La voluntad de Dios es muy diferente a lo que el hombre piensa. Dice la Biblia que Dios había preparado un gusano, el cual vino y hirió a la calabacera y se cose la calabacera. Entonces el sol vino e hirió a Jonás. Dice la Biblia que Jonás estaba totalmente disgustado. ¿Y sabe usted qué dijo Jonás? Dijo, "Mejor sería para mí la muerte. Estaba enojadísimo. Vamos a dejar a Jonás un ratito. Tengo tres personajes aquí. Se llaman Marta, María y Lázaro. Esta era era una familia, era la familia, digamos, eh de Betania número uno, porque cuando estaba cansado Jesús siempre llegaba a la casa de Marta, María y Lázaro. Ahí descansaba, ahí comía, le daban el recibimiento, le lavaban los pies, le lo ungían con aceite, lo lo sobaban y le decían, "Bienvenido, maestro." Y resulta que hubo una necesidad en esta casa y mandaron llamar al Señor Jesús. Y cuando lo mandaron llamar, rehusó ir. está oyendo a awakening Jesus, despertando a Jesús y dice el mensajero, porque no era la voluntad del Padre que él fuera y él no iba a hacer algo fuera de la voluntad del Padre. De modo que rehusó ir y ya ustedes saben la historia, se pasaron varios días y luego se murió. Y cuando ya estaba muerto Lázaro, llega el Señor Jesús. Lo primero que hace Marta le dice, "Señor, mira, si hubieras venido, mi hermano no hubiera muerto." Luego llega María, le dice, "Señor, si hubieras venido, mi hermano no hubiera muerto." No, le dice el Señor Jesús, "Cálmense. ¿Dónde está? Muéstreme en dónde está." Ya le enseñaron dónde estaba sepultado. Entonces Jesús le dice, "Marta, si qué quieres, quita la piedra. Es repugnante", dice Marta. Repugnante. Disgustado es. Ahí va. ¿Cómo? Si hubieras venido, ¿no te hubiera que ir a quitar la piedra? Porque ya por por derecho ya ya lle no cómo cómo vinistes eh empezó cómo no viniste a a tiempo antes de que él oliera tan feo es exactamente lo que lo que disgusta a la gente, que que Dios no hace lo que uno quiere. Él tiene su plan, él tiene su voluntad. perfectamente y realmente la gente se disgusta porque Dios no hace lo que uno quiere cuando uno debe de hacer lo que Dios quiere. Dice, "Qué repugnante. ¿Por qué no viniste antes que que edieras? La palabra eder o yed tiene h en español. Eh, aquí usan mucho la apesta. Eh, los pochos dicen siede, pero no es es y ya ledeve, señor. Qué repugnante, ¿verdad? ¿Verdad que que cuando alguien alguien dice, pues yo me enamoré de fulano de tal y me voy a casar con él y se casa y no más sale el primer bebé y empiezan a cambiar la la zapeta, ¿verdad? o los pañales que dice, "Qué repugnante, ¿eh? Es es algo que no le gusta. Es exactamente lo que le pasó a Marta. Yo no voy a llegar a quitar la piedra." Pero Dios tenía su plan y era de que de de entre los muertos lo iba a traer y no solamente de entre los muertos iba a quitar el mal olor. La gente habla de cómo es que lo resucitó. No solamente lo resucitó, sino que también le quitó el mal olor. Por eso que Jesús vino a nacer en un establo ediono, porque no solamente nos iba a perdonar y nos iba a rescatar, nos iba a redimir, pero iba a quitar el mal olor que había alrededor nuestro. encuentro a un varón que se llama que se llama Pablo. es el gran apóstol de Dios, pero lo veo yo platicando y está platicando con los corintios y dice, "Tengo tengo un aguijón en en en mi cuerpo, un mensajero de Satanás y cómo me molesta, cómo me disgusta. Ya me tiene, ya me tiene enfadado. Fui una vez al Señor y no me lo quitó. Fui otra vez al Señor y no me lo quitó. Y por tercera vez fui, quita, quítame este aguijón. Y no y no me lo quita, me enfada, me molesta, me disgusta, no lo quiero. Y sabe usted qué le dijo el Señor a Pablo? Bástate mi gracia, porque mi potencia en la flaqueza se perfecciona. Entonces Pablo Pablo estaba enfadado, estaba disgustado con con aquel mensajero, oraba por los enfermos y sanaban, predicaba el mensaje y la gente era liberada de él mismo, atado, bofeteado por un mensajero del del satánico. Y luego le dice, "Ahora sí, ya me disgustó esto, quítamelo." Y le dice, "E, Señor, no te lo quito, bástate mi gracia." Veo a otro hombre llamado Job. Este hombre, la Biblia lo llama perfecto. Y mucha gente piensa que un hombre que llega a la perfección, que nunca se disgusta. Yo sinceramente creo que mundialmente es una una de las cosas que ha golpeado al mundo entero. Le están disgustados, están enfadados y ellos mismos ni saben ni por qué, pero en realidad es que están tratando de bajar a Dios al nivel de ellos, al pensamiento de ellos, en vez de decir, "Hágase tu voluntad conforme tú quieres, Padre." Miramos nosotros a Job, un gran hombre de Dios, perdió todo lo que tenía y estaba tan enfermo que lo disgustó tanto, estaba tan disgustado. Alguien dirá, "Hermano Bernabé, no, no diga no blasfeme. Yo digo que estaba tan disgustado porque se volteó, chegió su licencia de manejar o su acta de nacimiento y luego dijo, "Día fulano de mes sutano, del año sutano, que perezca el día en que yo nací." estaba disgustado y de repente dice el mensajero que de repente se le abrió y vio en visión, vio la palabra, en otras palabras, vio la voluntad de Dios. Yo creo, yo creo que la gente que está disgustada y me atrevo a decir que miles de gentes están disgustados y van a estar disgustados hasta que no se abra el panorama. Cuando de repente se abrió el panorama, dice, dice el mensajero que tuvo un jubileo y lo grita y dice, "Yo sé que mi redentor vive y aunque mi carne sea deshecha, se pudra, se vaya al polvo, se lo coman los gusanos, yo he de ver con mis ojos al redentor mío en mi propia carne se le quitó el disgusto." Hermano, cuando bien ve cuando vio la palabra, cuando el creyente ve la palabra, hermano, se se le quita el disgusto. Tiene la fuerza para caminar hacia delante, porque está delante de él la palabra desnuda, la visión del plan de Dios, de lo que Dios tiene para su vida. Miramos nosotros, voy a ver un poquito por el ojo de Dios. Él se regocija al ver qué carácter se está formando en una persona, que es la propia naturaleza de Dios que está viniendo a la persona. Es su eh carácter, su características que están siendo manifestados a través de este ser humano. Él está regocijándose. ¿Sabe usted por qué ustedes nunca han visto o han oído o son aficionados de un deporte y están dos personas sentados juntos? Uno va por un equipo y el otro va por el otro equipo. Cuando cuando va ganando el equipo de uno, él está teniendo un jubileo, hasta que se levanta y dice, "Dame cinco." Y el otro está enojado, está disgustado. Dice, "Cambia el papel y empieza a ganar el otro." Entonces el otro empieza a gritar, "Pues yo veo lo mismo. Hay el pensamiento humano, hay la voluntad humana y hay la voluntad de Dios. Y mientras estemos nosotros en esta tierra, vamos a estar batallando hasta que no entendamos la voluntad de Dios. Necesitamos de de entender la voluntad de Dios. Si no, vamos a estar disgustados. Sí, Señor. Lo pruebo por la Biblia. Y Dios está teniendo un jubileo y los ángeles alrededor de Dios cantando y alabando. ¿Y por qué estás tú regocijándote? Dice la Biblia que cuando un pecador se arrepiente hay más gozo en el cielo. Dice el mensajero, "Ahora el mundo no peca. Son los cristianos los que pecan. Cuando un cristiano se arrepiente, entonces los ángeles están teniendo fiesta porque Dios te está con una sonrisa grandísima porque se está llevando a cabo su voluntad. Y nosotros acá en la tierra disgustados. ¿Posible, verdad? Alguien diga, "No es así." Voy a empezar a darle un examen, a diagnosticar su caso. Eh, la gente se disgusta cuando las cosas no acontecen como ellos quieren que acontezan, pero es Dios permitiendo que las cosas acontezcan para que forme carácter. Si si las cosas no trabajan exactamente como ellos quieren con su con su cuigue, se disgustan. Y saben ustedes con quién se la pagan. con Dios vienen agarrados de la mano y están muy contentos. Pero si no opera exactamente con su esposa, para que me entiendan, o con su esposo, se disgustan, dejan de orar, dejan de hacer buenas obras y si usted se encuentra con ellos y le dice, "Hermano, mira, recuérdate del voto que hiciste con Jehová", dicen, "¿Por qué? Olvídate. ¿Qué pasa, hermano? ¿Estás enojado? Estoy disgustado. Y está la persona con unos gestos y Dios sonriéndose. Lo tengo donde lo quería. Iba, iba Jonás huyendo, pensando que iba huyendo y Dios viene directamente al plan que yo he puesto que venga y que caiga por la boca de una ballena. Pero dice el apóstol, descubriéndonos el misterio de su voluntad. Ese es ese es uno de los misterios que iba a ser descubierto. Usted le habla a la gente del misterio del gran dragón, de la de las siete estrellas, de la transformación eh corporal. Y la gente se queda muy contenta oyendo los misterios. Deme los misterios. Pues el misterio más tremendo para mí eh, es el misterio de su voluntad. Saber exactamente qué es lo que Dios quiere con nuestra vida. Y él quiere formar carácter y nos hace pasar por las cosas que necesitamos de pasar para formar carácter. Dice el apóstol. Y sabemos, ¿cuántos saben el español? Pueden repetir conmigo. Y sabemos, a ver otra vez. Y sabemos Y sabemos que a los que a Dios aman, a los que a Dios aman, todas las cosas Todas las cosas les ayudan a bien. Ayudan a [Música] Viene, viene la esposa detrás de uno y se descuida uno y no abre la puerta y le pega en la nariz a la mujer. ¿Cómo la ven ustedes? ¿Cómo estaría? Muy contenta, M. Mi amor, disgustado. Ah, y luego no solamente te gusta con ella, te la paga con Dios. Vamos a la iglesia. A la iglesia. Vamos a una cinta. Una cinta. ¿Sí o sí? Pero todas las cosas les ayudan a bien. Ahora continuemos repitiendo. Es a saber a los que conforme a los conforme a la voluntad de Dios. A la voluntad de Dios. Ah, entonces es la voluntad de Dios. Entonces miramos eh aquí usan mucho eh la palabra incorrecta, ¿verdad? Eh, pero dicen ya ya el hermano ya trae ya hizo trompas, ¿verdad? No hizo boca. Cuando dice los los pachucos dicen la palabra jetas, ya trae la jeta. Ya lo más sacan la trompa. Ya anojablo, hermano. Anda disgustado. La gente que diga que nunca se ha disgustado es mentiroso, ¿verdad? Se disgusta. Pues yo pienso yo ya hasta debates teológicos, yo pienso que debe de ser así, así, así, pues yo pienso que debe ser así, así, así, así y estar agarrados la greña los hermanos disgustados y Dios mirándolos. No le gusta que se disgusten, pero pobrecitos, no saben que están en mis manos, que estoy tratando de de formar carácter, pero sabes que a veces somos como los niños. Los niños no más no le damos los presentemos demasiado, no más no le damos lo que quieren y hacen un berrín y así a veces parece que en el mensaje en vez de tener cristianos fuertes y sólidos, tenemos un ventón, un montón de niños con berrinche, todos enojados. Ya en vez de darnos el rostro, nos damos la cadera. Y que me entiend cómo quiero decir, "Venga para acá, Paolo para enseñarle. A ver, salúdame. Ven para acá, salúdame. Pero en vez de así, le doy así." Y el que tiene más más arrebata. Va, ¿me entiendes? Gracias, hermano Pablo. Dígame usted que no voltea alrededor. Voltéese usted mismo. Mírese. Yo me recuerdo cuando una hermana que usted con él muy bien entró al tabernáculo viejo allá, eh, el segundo culto que jamás venía al tabernáculo. Y cuando cuando entra por las puertas, ella ya traía las manos levantadas y viene alabando al Señor y se va hasta el altar, se sienta de eh enfrente del diácono, se arrodilla y le ves la mano porque era católica. Ella venía encantada. Muchos de nosotros así vinimos, pero ya cuando ya vinimos, ya tenemos pleito con fulano o mangano o sutano porque él hace lo que no me gusta. posible sea su esposa o su esposo o sus hijos. A veces uno de nuestros hijos no hace lo que lo que uno le ha enseñado, lo que lo que uno quiere que haga y luego en vez de decir gracias a Dios, todas las cosas sobre bien, nos disgustamos, nos disgustamos con ellos y y luego Dios la paga. Ya cuando vinimos al tabernáculo desde que entramos por sus puertas, no entramos con reconocimiento, entramos disgustados y no me importa quién predique. Y qué predique el hermano, no, no voy a ni a decir ni amén. Ore Dios dice, pobrecito. Y no sabes que todo lo estoy haciendo para tu propio bien. Quiero formarle carácter, quiero que se forme su naturaleza. Lo único que se va a llevar es su naturaleza. ¿Qué qué es el plan de Dios? La palabra de Dios. La voluntad de Dios. La voluntad de Dios es cuando vayas a la casa de Dios es es acércate más para vivir, ¿verdad que sí? Acércate más para ir. Pero nuestra voluntad nos dice, "Hazte, hazte más para atrás para vivirse. En caso que pongan los balazos muy fuertes, puedes correr rápido para afuera." Pero la voluntad de Dios, acércate más para sí o sí. Dice, "Dios habita en medio de de sus alabanzas." Yo yo en realidad me recuerdo ya para terminar, me recuerdo en una ocasión que ya lo he platicado varias veces, estábamos en Felmore y me tocó traer un testimonio. El testimonio fue en español con intérprete de la plataforma al inglés. Me recuerdo que me llevé una hora. El testimonio era sobre mi vida. Me recuerdo que terminé de dar mi testimonio después de una hora y no había altar porque toda la iglesia era altar. Luego duraron ahí como una hora, me salí para afuera y andaba la gente afuera dos horas después y no se quería ir para la casa. Andaban afuera llorando y todos tenían un un jubileo, excepto Bernard García. Yo estaba disgustado, totalmente disgustado. Y luego se me acerca, se me acerca Dios y me dice, "¿Qué pasa? ¿Por qué estás disgustado? Número uno, me has dado mensajes en los cuales me has inspirado y batallando para agarrar una alma al altar con tanta inspiración como cuando prediqué el mensaje en su presencia." una alma vino al altar y aquí está en esta noche una sola alma y ahora que no he predicado nada está la iglesia es un altar y la gente no se va para su casa ya son ya es medianoche. Y luego voltea y me dice, "¿Y por qué te disgustas? ¿De quién es la obra? ¿Tuya o mía?" Dije, "Perdóname, pero estaba bien disgustado. Seré el único que me disgustado." Cuando usted lee bien el libro de Jonás, le habla Dios a Jonás y le dice, "Mira, quiero que vayas a Nínibe a predicar." Se paró y se tutió Jonás con él. Porque un profeta habla directamente con Dios y le dijo, "No voy." ¿Por qué no vas? Inmediatamente le dijo Jonás a Dios, "No voy porque voy a ir hasta Nín y me voy a cansar. Mis pulmones se van a gastar y voy a predicar el arrepentimiento y la gente se va a arrepentir y tú no vas a castigar a Nín." Entonces, ¿para qué predicaba arrepentimiento? Pues se fija usted, pero antes de que saliera y subiera a la barca, ya había aburiguado con Dios. Le dijo, "No voy." Y cuando ya se paró ahí, se sentó a juzgar tratando de juzgar a Dios y a ver qué hacía la gente con el mensaje que él había predicado, si él había predicado arrepentimiento. Dijo, "A ver si acontece como yo pensaba. Y cuando aconteció, aconteció como él pensaba que Dios era tardo para la ira y grande en misericordia, dijo, "Este es el colvo." Se fueron a a la barra, a la cantina, para que me entienden. Se fueron a la droga, se fueron al baile. Esta mujer todo el tiempo resungándole al esposo y que se una novia. ¿Qué piensa usted caminando dos personas rumbo a Egipto? Y va Moisés con una vara. ¿A dónde vas, Moisés? A libertar al pueblo de Dios. Y un ratito, desgaste, me responda esa sangre. Había tomado su mujer parte del cuero de su niño, lo tomó y le tiró. ¿Se fija usted? A veces, a veces posible sea tu esposa o tu esposo el que te disgusta. Y luego sabemos cuando vienen disgustados, hay unas parejas que siempre vienen muy muy agarrados de la mano, ¿verdad? Pero cuando ya viene uno y se sienta a un lado y el otro llega como los 15 minutos y se sienta al otro lado, señor, ya llere, quita la piedra. Entonces es cuando se deben de juntar. A ver, ¿por qué estamos disgustados si cuando estábamos en el altar hasta que hasta que Dios no quite la vida? ¿Cuántos? ¿Cuántos afirmaron así, hermanos? ¿Verdad que sí? Hasta que Dios nos quitearon. Oh, gloria a Dios. ¿Quién me apartará del amor de Cristo? Amén. Tribulaciones, angustias. Y y el profeta dice, dice, "Usted no puede predicar lo que no vive." Pero entonces cuando el Señor bajó y me dio este mensaje, pude entender que uno se disgusta porque otra gente no obedece. Pero déjalo, déjalo, hermano, déjalo, hermana, y tú acércate a Dios. Si es la voluntad de Dios que pase por ello, que deja que pase por ello. Pero alaba a Dios, bendícelo a Dios, porque todas las cosas obran a bien. Yo me recuerdo, venía pensando hoy, hace ya casi 10 años que murió mi mamá. Yo me recuerdo cómo lloré y cómo he llorado. Ahora, Señor, yo en adelante ya no lloraré. Gracias a Dios que te llevaste a mi mamá en el año 80. Pudo decir, he peleado la una batalla, he acabado la carrera. ¿Para qué traer a alguien que ya perdió la batalla, acabó la guerra? ¿Para qué traerlo de nuevo a un mundo tan pecaminoso como en el cual estamos? Sea el nombre de Dios glorificado. Dios sabe exactamente lo que hace. Miré a un chóer, a un viejito, venía manejando también el día de hoy y volteo y dije, miré el rostro de lado y miré al hermano Alejandro Burunda. Dije, "Señor, cómo lo hemos extrañado. Gracias por haberte llevado al hermano Alejandro Bruna, porque dice la Biblia que si no fuere el tiempo acortado a causa de los escogidos, ninguna carne se salvaría. Más duro y más duro y más duro y más disgustados y más disgustados hasta que dejamos la Biblia a un lado, cuando es cuando debíamos de tomar la Biblia. La esperanza, el aliento, las cintas, la oración, el acercamiento a Dios. Señor, pase por lo que pase, sea tu voluntad y tu nombre sea glorificado. Su voluntad totalmente disgustado. No se disguste, hermano, no se disguste. ¿Cuántos de ustedes no hacen la mano ni me digan porque no quiero saber? Pero más usted pregúntese, ¿cuántos de ustedes han estado disgustado con su cúigue? No más pregúntese. Con sus hijos, con sus padres. Yo me imagino que que la que la cosa es inversa porque siempre el otro hogar se ve más precioso. Me recuerdo yo que que en una ocasión estaba yo regañando yo a alguien, ¿verdad? Y luego se acerca Jonatán. por un Aquí está también y dice, "Cómo quisiera que mi papá me fuera regañado como corregido, como estás corrigiendo tú." Pero yo creo que usted le preguntara a mis hijos y quieran a otro padre menos al padre que tiene, porque no deja nada pasar, corrige y luego, aparte de que corrige tan grandote que está, pero usted piense n más, su padre que Dios le dio es el perfecto padre. Su madre es la perfecta madre, sus hijos son los perfectos hijos. Voltee la cosa al revés. No se disguste con su familia, no se disguste. Es su propia, su perfecta iglesia, su perfecto diácono, su perfecto ministerio. Todo, todo, todo. Para perfección del cuerpo de Cristo. Todo está perfectamente en orden. No se les guste. Diga, "Señor, ayúdame a entender tu voluntad." Oremos. [Música] Gracias por este poquito momento que me has permitido, Señor, hablar sobre este varón que estaba totalmente disgustado. Aún parece que lo veo alegando contigo, Señor. Y y puso como pretexto la calabacera, pero ya traía pleito deatra, pero tú venías obrando con él. Qué perfecto vinier orando por Señor. Así nosotros posible pongamos pretexto de algo acá, pero es un pretexto solamente. Algo más nos desgustó y es que empezaste a formarnos y y apretarnos, a jalar el cinturón y empezamos a explotar porque como humanos queremos lo que nosotros queremos. Pero Señor, que como humanos, como hijos tuyos, nos podamos someter a tu voluntad, Señor. que podamos ser como en aquella ocasión el apóstol San Pablo pasó por la cosa por la aprieto y el Señor le reveló, le dijo, "Bástate mi gracia, que cuando estemos por tiempos difíciles y que no queramos disgustar, que podamos decir nosotros, bástanos tu gracia. Ayúdanos, Señor. Ayuda al ministerio, ayuda a las amas de casa, ayuda a los niños. Ayúdanos a rendirnos a tu voluntad. que podamos levantar manos limpias, sin ira ni contienda, Señor. Que podamos amistarnos los unos con los otros, que podamos amistarnos contigo, que arreglemos todo, Señor, entendiendo que nos has llamado y nos predestinaste y hiciste el plan antes de que nosotros viniéramos a manifestación en esta tierra y ahora nos estás ajustando a tu plan divino. Señor, ayúdanos a llegar a ello en el nombre del Señor Jesucristo. Amén. Se pueden poner de pie. Oh, gran milagro. Oh, gran [Música] milagro en mí. Oh, gran milagro. Es Cristo en mí. [Música] Mis ojos la abrió y libertad me dio. Gran milagro en [Música] [Música] Le damos la bienvenida [Música] nuevamente. Les damos la bienvenida en el precioso nombre de nuestro Señor Jesucristo. Si se pueden poner de pie, así pueden descansar. ¿Cuántos tienen un agradecimiento ante el Señor en esta tarde? Tenemos una escrita aquí, es nuestra hermana María Castro. Agradece al Señor por su sanidad. Y los siguientes están pidiendo de sanidad. [Música] También hay unas cuantas peticiones de oración. [Música] Nuestro hermano Abel Martínez y también nuestros hermanos Josep y Samuel Benjamín Garcían están pidiendo por misericordias de [Música] viaje. En esta tarde estaremos trayendo estas cosas ante el Señor. También estaremos orando por los diezmos y la ofrenda. Si fueran tan amables, inclinar sus rostros para orar. [Música] Padre Santo, Señor Dios todopoderoso, te damos gracias, Señor, en esta noche porque nos has permitido, Señor, que vengamos aquí a adorarte, Señor. Y las peticiones, Señor, ya fueron leídas. Ah, las acciones de gracias, Señor, también. Y te damos la honra, Señor, por todo. Y Señor, yo me acuerdo en una ocasión, Señor, había una una línea de oración, Señor, y me tocó a mí venir aquí, Señor, por un problema que yo traía, Señor, en mi pescuezo acá atrás. Y cuando a mí me tocó, Señor, tú sabes, Señor, lo enfermo que yo yo me sentía. Yo no tenía seguro, yo no tenía dinero para ir a doctores, yo no tenía nada, señor. El hermano Borunda estaba aquí orando, Señor, por los enfermos. El hermano Trini, Señor, y los traía a los enfermos a él. Cuando yo llegué con el hermano Borunda, señora, me preguntó qué tenía y le dije, "En cuanto me puso la mano en la parte de mi nuca, aquí se oyó un tronido y yo lo doy de testimonio siempre. Hasta el hermano Trini oyó el tronido y él da testimonio de eso. Hombres tremendos de Dios se han parado en esta en esta en este santuario. Pero ahorita me acordé porque mencionó el hermano Bernabé y todavía sigue ese ungimiento aquí. Así es que cualquier hermano hermana que tenga algún problema, que se siente enfermo, aquí está el poder de Dios. Usted mismo diga ahí, yo soy sano. Yo soy sana porque creo en ese Dios, en el Dios que esos hombres creyeron y y que todavía está aquí. Así es que ahí está la sanidad, hermanos. Gracias, Señor, por haberme sanado en esa ocasión. Y yo les digo que todavía es Dios es el mismo de ayer, de hoy y por los siglos. Todavía está sanando los enfermos. Gracias, Señor, por sanar a los enfermos y por sanar a tus hijos. Gracias por haber sanado a la hermana María, Señor, y los que hicieron viajes, Señor. Gracias por salvarlos de accidentes y de todo. Gracias por traerlos a casa. Gracias por llevarlos a donde van, Señor. Bendice tus hijos, Señor, en cualquier parte. Gracias, Padre. Ahora te pedimos, Señor, que bendigas la ofrenda. que bendiga los diezmos, Señor. Bendiga Saldador alegre. En el nombre del Señor Jesucristo te lo pedimos, Señor. Amén. Dios les bendiga una vez más. God bless you. Amen. ¿Con qué pagaremos? [Música] su [Música] amoriste con mi vida por el peinador, Señor [Música] Jesucristo, con mi alma para que yo pueda vencer en la lucha, servirte mejor. No tengo que darte con todo su corazón. No tengo piedarte por amarme [Aplausos] tanto. Recibe este manto, esclavo con llanto de mi corazón. Y cuando la noche hoy y cuando la noche extienda su mano ojos cantando en [Aplausos] más alzando mis ojos. Oh, las estrellas. Yo sé que ellas cuál padre amoso tú me das por mí. Oh, gracias señor. [Música] E piedad. por amarte [Aplausos] tanto. Recibe este mezclado conto de mi corazón. No tengo que darte una vez más. No tengo que darte por [Aplausos] [Música] amarte. Recibe pecado de mi corazón. Pu tomar su asiento. [Música] En Jehová se gloriará mi alma. En Jehová se gloriará mi ser. Oh, aleluya. En él yo tengo vida eterna. [Música] Con él no hay nada que temer. Él es mi roca eterna. Él es mi roca eterna. Escondero soy de Dios. Ayúdame a vencer. [Música] Oh, él es mi roca eterna. [Música] esconder soy el Dios. Ayúdame a vencer. Ayúdame a vencer. En Jehová, oh en Jehová se gloriará mi alma. Oh, con todo su corazón. Amén. Jehová gloria a mi ser. [Música] Yo tengo vida eterna. Oh, con él no hay nada que Oh, hermano, él es mi roca eterna, esconder Soy Dios, ayúdame a vencer. Eres mi roca eterna. [Música] escondeder. Soy de ayúdame a vencer. Ayúdame a vencer. [Aplausos] Se siente aquí el espíritu de Dios. Oh, se siente aquí el Espíritu de Dios. Oh, se siente aquí el espíritu de Dios puedes sentirlo, sentirlo en tu corazón. Puedes dejar que su espíritu se mueva. Oh, puedes dejar que su espíritu se mueva. Puedes dejar que su espíritu se mueva. quiere moverse, moverse corazón. Oh porque estuve enfermo y me sanaste, Señor. Oh, porque estuve afligido y me libraste también porque estuve perdido y me encontraste, Señor. Todo el motivo de mi canto eres tú. Porque estuve enfermo. Porque estuve enfermo y me san. Señor, porque estuve afligido y me libraste también porque estuve perdido y me encontraste, Señor. Todo el motivo de mi canto eres. Alabaré a mi Señor. Alabaré a mi Señor por siempre. Oh, por darme de sus bendiciones, de sus [Música] bendiciones alabaré con todas mis canciones, todo el motivo de mi canto eres tú. Se siente aquí una vez más. Se siente aquí. El espíritu de Dios [Música] se el espíritu de Dios siente a mí. El espíritu de [Música] Dios puedes sentirlo. Sentilo en tu corazón. Puedes dejar, puedes dejar que su espíritu se mueva. Puedes dejar que su espíritu se mueva. Puedes dejar que su espíritu se mueva. [Música] quiere moverse, moverse tu coraz porque estuve enfermo. Porque estuve enfermo y me sanaste, Señor, porque estuve afligido y me libraste también porque estuve perdido y me encontraste, Señor, todo el motivo de mi canto Eres tú. Alabaré al Señor. Alabaré a mi Señor por siempre, por darme de tus bendiciones. Alabaré con todas mis [Música] canciones, por todo el motivo de mi canto eres tú. Oh, todo el motivo de mi canto eres tú. Oh, amén. Gracias, Señor. Lo am en esta noche. Oh, se siente un espíritu pasible en este lugar. Vamos a seguir adorando al Señor. Wonderful, wonderful [Aplausos] Jesus. Oh, wonderful, wonderful. [Música] Jesus, breaks of peace. My God is saving me, keeping me from Oh, wonderful my praise. Wonderful once again. Wonderful wonderful Jesus is Amen. raise your peace mighty God is saving me keeping me from sin wonderfulness my oh we need an holy ghost god s a revival with your holy and let it we need holy god s a revival when the holy comes down to bapti every oh there's no other place rather be we need fashion we need fion holy gospel God revival us with the Holy Ghost and let it we need a holy God s a revival when holy come down and baptiz every other [Música] Y cuando pases por las aguas, contigo estaré. Oh, por los ríos no te anegarás. Y cuando pases por el fuego, no te quemarás ni la llama. en una vez más. Oh, cuando pases por las aguas contigo Oh, gracias, Señor. Oh, por los ríos no tearás. Y cuando pases por el fuego, no te quemarás ni la llama haberá en ti. Y cuando Cristo me ayudó, el pecado, su mano me extendió. Aleluya. Me extendió y fui libertad. Oh Jesús, gracias te doy. Oh, por libertado. Oh, porme salvado. de aquel perdición donde no había más. Oh, er y dolor. Ahora yo me gozo o con mi Señor. Oh, por [Música] gracios, Señor. Oh, y esto no es de mí. Pues Cristo se plació. Pues Cristo seó. Oh, en reye. Por eso yo le digo, Jesús, gracias te doy oh por haber libertado. Él me salvado de aquel me perdición donde no había paz, donde no había paz. [Música] y [Música] dolor por mi Señor. [Aplausos] Dios les bendiga, hermanos. Son tan amables de inclinar su rostro con una palabra de oración. Ah, Señor Jesús, nos acercamos a su trono de misericordia, Señor, para darle gracias, Señor, por este privilegio, Señor, que nos que nos da de estar aquí presente, Señor, porque es un privilegio, Señor. Nosotros pensamos que venimos a a la iglesia, Señor, pero es su gracia nada más, Señor. Le damos gracias por eso, Señor. Gracias por las palabras de nuestro pastor. Siempre le vamos a dar gracias, Señor, porque esa palabra es la que nos sostiene, Señor. Señor, vamos a a despedirnos de este lugar, Señor, pero sea con mis hermanos y hermanas, Señor. Llévelos y cuídelos de todo mal, Señor, hasta que nos volvamos a encontrar, Señor. Se lo pedimos en el nombre del Señor Jesucristo. Amén. Amén. Son despedidos. God bless you. Vayan con Dios. Amén. Jehová se gloriará mi alma. En Jehová se gloreará mi ser. Rey tengo vida eterna. [Música] Por él no hay nada que tem bien. Él es mi carte. [Música] Esconero bien. Soy de mi Dios. Ayúdame a vencer. Él es mi roca eterna, escondedero fiel. Soy debilos. Ayúdame a vencer. Ayúdame a vencer. En Jehová se gloriará mi alma. [Música] Oh, en Jehová se gloriará mi ser. Yo tengo vida eterna. Con él no hay nada que temer. Oh, él es mi roca eterna. Escondedero soy debil Dios. Ayúdame a vencer. [Música] Él es mi roca eterna. escondedero fiel. Soy de mi Dios. Ayúdame a vencer. Ayúdame a [Música] vencer. Ayúdame a vencer. Ayúdame. [Música]
