################################################################################
START OF FILE: 2016-11-26 - 2016-1126 - Sat 9AM Service BGG - Unknown Speaker.txt
################################################################################

SERMON DETAILS
========================================
Date:     2016-11-26
Title:    2016-1126 - Sat 9AM Service BGG
Speaker:  Unknown Speaker
Church:   Phoenix Tabernacle Inc.
Type:     Full Sermon
Duration: 2h 0m
Language: Spanish
URL:      https://www.youtube.com/watch?v=vK9ws4fOBio
========================================

TRANSCRIPT
========================================
Let the whole world see. Singing for the glory of the king. [Música] [Aplausos] Ho. [Música] [Música] [Aplausos] [Música] restoration has different states and written by God's prophets we [Música] They wrote it in the holy Bible. [Música] The st was there in that mighty germination. [Música] Fanatics there cause Luther great frustration. It was the first step in the germination. [Música] It had to start that simple with formation. And Wesley came with a plant's next revival. [Música] He thought that faith without God's work was dead. God was assuring that we se survival. [Música] He would restore all things just like he said [Música] was manifested through his restoration [Música] has for different stages. [Música] WR by God's prophets, we call [Música] they in the Holy Bible. [Música] The shen came with the shaking away. The evidence they was speaking in. They had the gifts. God always gives the best. [Música] They went to se but they were wrong. Then Elijah came and fought against that cream. The Lord himself predicted his arrival. [Música] He brought the spoken word the true se [Música] now God would pray for the true revival Elijah would restore just like God [Música] was maned [Música] through the ages. It's restoration has for different stages. As written by God's prophets, we call they wrote that in the Holy Bible. was maned the ages [Música] restoration has for different ages [Música] written my god prop we [Música] They wrote that in the holy pages. [Música] that in the holy Bible. [Música] [Aplausos] Dios los bendiga, hermanos. Los saludo en el nombre del Señor Jesucristo. Estamos muy contentos y agradecidos con Dios de estar aquí juntamente con ustedes. Mi nombre es Tito Moreira. Venimos de Fort Collins, Colorado. Allá estamos pastoreando una una obra y haciendo mejor trabajo que podemos hacer. Ah, me acompaña mi esposa, mi esposa y mis hijos estn aquí conmigo. Me gustaría que se pusieran de pie. También de de Fortn me acompañan un pequeño grupo de hermanos. Me gustaría que se pusieran de pie de Ford Collins. Los que vienen de Fort Collins, que Dios los bendiga. Amén. Y estamos contentos de estar aquí con los hijos de Dios. Le mandamos un saludo a nuestro hermano Bernabé, a su preciosa esposa, a toda la familia García, a nuestro hermano Johnny. su esposa, a a todos los colaboradores, los ministerio de este lugar. Tenemos para mí siento que es una reunión de familia, de amigos y y para mí solamente siento que estoy en casa. Así que para todos que los conozco y me conocen, es un gusto y un privilegio verlos, hermanos. poder poder saludarles. Los amamos en el amor del Señor Jesucristo y creemos el mensaje enviado por su profeta, el profeta de Dios. Lo creemos con todo nuestro corazón y creemos de que este mensaje un día nos llevará a casa. Así que Dios los bendiga. Estamos esperando cosas grandes de parte del Señor y y que Dios nos siga dando más de sus bendiciones. Dios los bendiga, hermanos. [Aplausos] El Señor les bendiga, hermanos. Saludo en el nombre del Señor Jesucristo. Mi nombre es Francisco Páez Vidales. Francisco vengo de la ciudad de Uruapa, Michoacán. Una ciudad muy bonita. donde pastorea nuestro precioso hermano Antonio Correa. Antonio Correa. Ahí estamos pues haciendo de todo, hermanos, ¿verdad? Sirviéndole al Señor y haciendo una pequeña remembranza de mi vida en el evangelio en los años 80. El Señor me trajo a los pies del Señor Jesucristo. Estando en el valle de Chalco, de Chalco. Ahí el Señor tuvo misericordia de mí. Eh, siendo yo, usted sabe, uno siempre huyendo de la presencia de Dios. Y nuestro precioso hermano, nuestro precioso hermano Próspero Náera fue el que me trajo a los pies del Señor Jesucristo. Entonces era tanto, él era un hombre muy un guerrero de la fe, guerrero. Llegaba el momento en que iba a tocar la puerta y yo le decía a mi esposa, "Dile que no estoy." Y él me dijo, "No, ¿cómo que no estás? Sal. Entonces, de esa manera venimos a los pies del Señor Jesucristo. Estamos muy contentos, hermanos, de estar aquí entre ustedes. Me siento muy contento, muy feliz de estar una vez más aquí entre ustedes. El Señor les bendiga, hermanos. Los esperamos en Uruapan con los brazos abiertos. Urua, open arms. Bless you. Lo saludo en el nombre del Señor Jesucristo. Es verdaderamente un honor estar aquí. Estaba saludando ahí la congregación ahí en el condado de San Diego, también en la ciudad de San Marcos, California. Ha sido una caminata larga hasta este día. Me acuerdo muchos de los grandes momentos que jamás he tenido aquí en casa, aunque hemos estado ahí en San Diego por más de 30 años ahora, este hogar aún sigue siendo casa para mí. También traigo saludos al hermano Bernabé y su esposa, a sus hijos e hijas, al hermano Juan y su esposa y la congregación en general, reciban saludos de San Diego. [Música] Mis hijas siempre me recuerdan que yo hablo mucho. Yo me acuerdo una vez hubo un ministro joven en el ministerio de Charles en el hermano Charles Spurgin. Ah. Nunca había leído tanto de Charles Spurgin, solo he visto lo que mencionaba de él. Pero el hermano me enseñó una vez qué maravilloso era su ministerio, cómo era paralelo con el del hermano Branham. Comencé a leer un poco entonces y yo leí una vez una conversación que tuvo con un ministro joven. El ministro le dijo a él, "Me pidieron ir a predicar a tal lugar, debería ir. El hermano Spur le dijo, "No, hijo, no vayas." Dijo, "Mejor dicho, ve, pero no hables." Y el joven le dijo, "¿Por qué?" Es mejor que la gente se comience a preguntar, ¿por qué no hablaste? ¿Que por qué hablaste? Que Dios les bendiga. No. [Aplausos] Dios les bendiga, hermanos. Gloria. Toda la honra, toda la gloria y toda la alabanza para el Rey de Reyes y Señor de Señores, nuestro Señor Jesucristo. Este poema se titula Dios ocultándose en simplicidad. Señor Jesucristo, tu nombre inmortal con letras de oro como un gran tesoro de plació grabar en tablas de carne de los corazones de estos tus hijos que sabías te iban a amar. Oculto de sabios, oculto de indoos, oculto de ciencias en simplicidad de pla. En estos tus hijos sin gran apariencia, en estos tus hijos que hablan de ti con gran vemencia. Nosotros miramos a la gente del mundo y no la condenamos. Más ellos abusan y nos llaman tontos. Más como reales ovejas. nos dejamos trastilar, cedemos nuestros derechos y nada que hablar, porque tú nos pusiste el ejemplo en la cruz del calvario y un día regocijado exclamaste, "Yo te alabo, Padre, porque escondiste estas cosas de los sabios y entendidos y se las has revelado a los niños." Sí, Padre, porque así te agradó. Ahora, Padre, mientras tu novia todavía está aquí en la tierra, no deja de ataviarse con toda palabra escrita en la Biblia y hablada por el profeta de esta edad, William Marion Branan. Ella se viste de blanco purificando su corazón. Ella clama a ti para obtener tu amor sin importar el dolor que le provoca el desamor. Ella camina hacia delante viviendo santamente, gimiendo diariamente, esperando la adopción de su cuerpo. Y solo por ti y solo para ti. Cada miembro de la novia fue un pensamiento de Dios desde antes de la fundación del mundo. Hoy somos una realidad y no somos parte de la vida. Somos la plenitud de la vida. Una superraza a donde Dios le plació morar solo para ocultarse. Solo para ocultarse en simplicidad. Amén. [Aplausos] H Nuevamente vamos a glorificar al Señor con un canto y lo hacemos exclusivamente para la gloria a su nombre. [Música] Listo. [Música] [Risas] [Música] Espíritu Santo, ven y tráeme contigo un canto. Diversas palabras dame para que tu palabra corra. Sopla de los cuatro vientos. [Música] Tu presencia me está ungiendo. [Música] En mi vida está un milagro y lo traigo aquí presente. Las cosas que antes yo hacía. Todas fueron perdonadas, quedaron muy sepultadas [Aplausos] allá en la profundidad. [Aplausos] [Música] Amigo que estás perdido, yo te quiero presentar. [Aplausos] Un evangelio completo que vida te puede dar a Cristo el crucificado. Tus heridas curarán. [Música] En mi vida está un milagro y lo traigo aquí presente. Las cosas que antes yo hacía, todas fueron perdonadas, quedaron muy sepultadas [Música] [Aplausos] [Música] allá en la profundidad. [Música] Amigo que estás perdido, yo te quiero presentar [Aplausos] [Música] un evangelio completo. ¿Qué vida te puede dar a Cristo el crucificado? [Música] Tus heridas curarán. [Música] Dios les bendiga a cada uno de ustedes. [Aplausos] El Señor les bendiga. Esta mañana démosle un aplauso a esos especiales esta mañana. Demos un aplauso a él que lo hizo todo posible, nuestro Señor Jesucristo. Una vez más, Dios les bendiga. Tabernacle. Los saludamos y les damos la bienvenida aquí al Tabernáculo Phoenix para nuestra reunión de 2016 anual con el lema de Apocalipsis 107. Yo sé que este es el auditorio de la secundaria South Mountain. Desde ayer hasta el día de mañana será el tabernáculo Phoenix. No es tan diferente de como cuando decía el hermano Branham cuando tenía sus servicios en arenas de boxeo o donde quiera que fuera, mientras tenían ellos un servicio era iglesia. Entonces, les damos la bienvenida una vez más. Les agradecemos también por su presencia y por los sacrificios que hicieron de venir a asistirnos. A veces es difícil venir, dejan a su familia en casa, pero confiamos que el Señor los bendiga ricamente y le den esa porción que vinieron buscando esta mañana. Entonces, lo que necesiten esta mañana, a través del día y también mañana, él está aquí. De igual manera, aquellos que nos están viendo por el internet, los saludamos esta mañana y confiamos que sea esto bendición para ustedes. El mismo Dios que está aquí con nosotros está ahí a su lado para darle lo que usted necesite también. También queremos saludar a nuestro pastor, el hermano Bernabé G. García y la hermana L que nos está viendo por el internet. Les amamos y queremos darle la bienvenida esta mañana. Démosle a ellos un aplauso. ¿Cuántos tienen agradecimiento al Señor esta mañana? Los hermanos Aurelio y Sofía Leiva agradecen al Señor por su aniversario de bodas número 35. Si están aquí, si pudieran ponerse de pie. Dios les bendiga. Los siguientes hermanos tienen agradecimiento al Señor. El hermano Israel López por todas sus bendiciones y sus misericordias. La hermana Luz Villa agradece al Señor por su sanidad. También la hermana Adriana Ángel López por su cirugía exitosa. [Música] Esto es prueba que el Señor aún sigue respondiendo a nuestras oraciones. No importa lo que necesitemos. Todo lo que debemos hacer o necesitamos hacer es solo creen. Si pudieran ser tan amables, entonces de ponerse de pie. [Música] Y los siguientes hermanos están pidiendo por sanidad. [Música] Y los siguientes tienen peticiones secretas. Hernández Carlos [Música] también la hermana Consuelo está pidiendo oración para recibir su visa de los Estados Unidos. ¿Cuántos creen que eso es posible esta mañana? Porque nos prometió como padre que cualquier cosa que pidas en mi nombre, él no tiene límites. Entonces, cualquier cosa que necesitemos esta mañana, no importa las circunstancias, [Música] solo colóquelo todo a los pies de la cruz. Déselo todo a él y solamente confíe en él y espere. [Música] Estaremos tomando estas peticiones ante el Señor. De igual manera, estaremos orando por ellas también por la ofrenda y los diezmos. Hay aceite y también unas prendas que pidieron que fueran orados. Entonces, mientras oremos, por favor, manténganos a todos nosotros en sus oraciones. [Música] También no se nos olvide tener en sus oraciones al hermano que tra intérprete. Y si pudieran ser entonces tan amables inclinar sus rostros mientras tomamos estos agradecimientos, peticiones [Música] y todas nuestras necesidades al Señor Jesucristo. [Música] Oremos. Bondadoso y buen Padre celestial, eres tan bueno con nosotros, Señor, que no hay palabras para poder expresar todo lo que tú has hecho por cada uno. Venimos en esta mañana con mucho temor y temblor, tratando de encontrar gracia delante de tus ojos. Nos venimos y nos acercamos, Señor, delante del sacrificio perfecto. [Música] Gracias a eso tú has hecho posible todo lo que tenemos. Gracias, Señor, por derramar tu sangre y darnos no solamente la salvación espiritual, sino también nos has dado nuestra sanidad física. Venimos acercándonos con pleno reconocimiento de fe, que estamos viniendo al ser correcto, [Música] Padre, que tú puedas suplir cada una de nuestras peticiones, todas nuestras plegarias, nuestras oraciones, Señor, nuestras necesidades. Tú puedes suplir todas y cada una de ellas. Venimos y las depositamos en tus manos, creyendo con todo nuestro corazón, que tú vas a contestar todas y cada una de ellas de acuerdo a cada de cada una de nuestra fe. Por tu palabra te tomamos, Señor. Te agradecemos de antemano por todo lo que vas a hacer por nosotros, por escuchar nuestras oraciones. Señor, te pedimos humildemente que bendigas, Señor, estos aceites, estas botellas, estas prendas, Señor, que donde sean usadas, que el poder de tu Espíritu Santo cumpla tu promesa con ellos, porque tú eres el mismo ayer, hoy y por los siglos. Padre, te agradecemos por estas cosas. Bendice a tu pueblo en esta mañana. Bendice a cada uno de tus hijos mientras recibimos tus bendiciones, Señor, te agradecemos por permitirnos ofrendar y diezmar. Gracias, Señor, por bendecirnos. Toma esta ofrenda, toma estos diezmos. Que todo sea para tu honra y tu gloria, porque lo pedimos todo esto en el glorioso nombre de nuestro Señor Jesucristo. Amén. [Música] Una mirada de fe, una mirada de fe es la que pueden salvar al pecador. Una mirada de fe, una mirada de fe es la que puedes salvar al pecador. Y si tú vienes a Cristo Jesús, él te perdonará. Porque una es la que puede salvar al pecador. Y si tú vienes, amén, él te perdonará porque una mirada de fe es la que puede salvar al pecador. Yo tengo un amigo que me ama. Me ama. me ama. Yo tengo un amigo que me ama. Su nombre es Jesús. Él me ama. Él me ama. Él me ama sin con tierno amor. Él me ama. Él me ama. Su nombre es Jesús. Alabaré, alabaré, [Música] alabaré a mi Señor. Alabaré, alabaré, [Música] alabaré a mi Señor. Juan vio el número de los redimidos y todos alababan al Señor. Unos oraban, otros cantaban, pero todos alababan al Señor. Alabaré, [Música] alabaré, [Música] alabaré a mi Señor. Alabaré, alabaré, [Música] alabaré a mi Señor. Una mirada de fe. Puede tomar asiento. Gracias. Salvar al pecador. Una mirada de fe. Una mirada. Tome su asiento, mi hermano. Y si tú vienes a Cristo Jesús, [Música] él te perdonará. Porque una mirada de fe es la que puede salvar al pecador. Y si tú vienes a Cristo Jesús, él te perdonará. Porque una mirada de fe es la que puede salvar al pecador. Ese aplauso a Cristo Jesús. A él sea la honra y la gloria. Alabado sea su nombre. ¿Cómo venir aquí y no cantar ese hermoso canto que se llama Lo divino? Amén. Sería haber venido y no haber hecho nada. Lo divino en lo humano cobró vida. Y vamos a aprovechar a este acordeonista que está en nuestros medios, el hermano Francisco. Lo divino en lo humano cobró vida. Este himno es conocido de esa manera. lo divino, pero es un hombre real. En los años 7 se llamó o se llama revelación. Cuando llegó a mi lugar, pues yo lo descompuse y le puse lo divino. Vámonos, varones de Dios. [Música] Que este himno lo logre escuchar nuestro apóstol, el hermano Bernabéje García. Un poquito más a mi micrófono, por favor. [Música] Lo divino en lo humano cobró vida y el reino de los cielos se acercó. [Música] El misterio por los siglos revelado. El Mesías prometido se encarnó. He aquí lo triste. Su martirio principió en el perviré, donde el mundo egoísta le mandó. [Música] Pues no hubo un lugar de gran realeza. Donde pudo su cabeza recostar. [Música] Al que debo yo servir, él vino a servirme. Al que debo yo buscar, me busco a mí. Y al que debo yo de amar, me amó primero. [Música] Por mis culpas, por entero se entregó. Échele, varón y démosle un aplauso a Cristo Jesús. A él. A él. la honra y la gloria. No pierda la visión. Él fue el que dio su vida por ti y por mí. Dele la honra a él y entonces podrá dar la honra a alguien más. Al que debo yo servir, vino a servirme. [Música] Al que debo buscar me busco a mí. Y al que debo yo de amar, me amó primero. [Música] Por mis culpas, por entero se entregó. Cante conmigo la última estrofa. Al que de [Música] Gracias, Señor. [Música] Aquí viene lo hermoso. [Música] Al que debo yo de amar me amó primero. [Música] Por mis culpas, por entero sentir. Ahora las puras damas, por favor. [Música] Aleluya. [Música] Y al que amar me amer [Música] culpas por ahora los puros hombres [Música] alabad su nombre [Música] y al que yo de amar me [Música] culpa por Nos ponemos de pie y cantamos todos juntos para la honra y gloria de mi Cristo. Al que [Música] vino a servir al que le gustó ahí. [Música] de mi amero. [Música] Por mis culpas entero se entregó. Una vez más, por favor. Aleluya. Yo seguir mi servirle. [Música] Te busco ahí. He aquí lo hermoso. [Música] [Aplausos] Yo amar. [Música] Por mis culpas por entero se entregó [Música] por mis culpas entero. [Aplausos] [Música] [Música] ¿Cuántos pueden decir alabado sea el Señor? ¿Pudieran hacerme un favor? Voltee su lado, dele una sonrisa a alguien y dele su mano. Háganlo sentir como en casa. ¿Saben? Vamos a estar pasando la eternidad juntos. Vamos a estar viviendo juntos. [Música] Que el Señor los bendiga a todos. [Música] De parte del tabernáculo Phoenix, les amamos y estamos tan agradecidos que hicieron el sacrificio de estar aquí con nosotros de parte de nuestro pastor, el hermano Bernabé García, señor, él los ama. Y si hay algo que yo he aprendido que él me enseñó todos los años que yo he estado con él y ha pastoreado por años, él es que los ama, ama a su pueblo. Ese amor lo ha hecho a él darle todo lo que él tiene para desgastarse por ustedes. Muchas noches yo lo encontré sentado en la silla a las 2 o 3 de la mañana. cargando el peso del pueblo. [Música] Que yo qué estaba haciendo yo despierto, estaba estudiando para la escuela. Yo entraba a agarrar un vaso de agua [Música] y lo encontraba a él casi todo el tiempo por ahí a las 2 o 3 de la mañana. Agradecemos al Señor por un siervo fiel como nuestro pastor. Y yo sé que ustedes lo aman. Es mi honor presentarles a ustedes el siervo de Dios, una persona maravillosa, un hermano precioso, fiel y verdadero. El hermano Pablo Esteban Franco Reyes, le ha placido a Dios usarlo él que nos hable esta mañana Guadalajara, Jalisco, y él viene de Guadalajara, Jalisco, en México. Cantemos, "Solo creed en español mientras él viene." Amén. Solo creer, solo creer. [Música] Solo cre todo es posible. Todo es posible. [Música] Solo creo [Música] creé. [Música] Solo [Música] todo es posible. [Música] [Música] Creo, Señor. [Música] Señor, [Música] todo es posible. Jesús, [Música] Señor, creo, Señor. [Música] Creo, Señor, [Música] [Música] creo [Música] que [Música] Muy buenos días, estimados Amados hermanos, es un privilegio poderles saludar a ustedes en el nombre de nuestro Señor Jesucristo. Y es para mí un privilegio poder estar aquí en la ciudad de Phoenix, donde venimos a hacer acto de presencia, a identificarnos con el siervo de Dios. Por muchos años lo hemos hecho y este año no es la excepción. Gracias porque tengo el privilegio de saludar desde aquí a nuestro pastor y apóstol, nuestro hermano Bernabé G. García, saludar a su fina esposa y familia. Gracias por este privilegio. También quiero saludar de aquí a nuestra hermana María García y a toda la familia. Es un privilegio poderles también mirar. Venimos de Guadalajara, Jalisco, y aquí estamos, hermanos, tratando de hacer algo para el bien de nuestras vidas. Y en esta mañana quiero redimir el tiempo y tomar la escritura base que toca para esta est este este estas actividades especiales. Si ustedes tien su Biblia, abra en Apocalipsis 17. dice de esta manera, "Pero en los días de la voz del séptimo ángel, cuando él comenzare a tocar la trompeta, el misterio de Dios será consumado, como él lo anunció a sus siervos los profetas." Vamos a oremos. Padre celestial, en esta preciosa mañana te damos muchas gracias, Señor, porque nos has dado este esta oportunidad. Gracias al ministerio local, a nuestro hermano Billy, nuestro hermano Alvarado, todo el ministerio en general. Gracias, Señor, por estos momentos. Estamos aquí indefensos, sin saber qué podemos decirle a este pueblo especial. Pero Señor, estamos confiando en ti porque tú eres el que nos ha ayudado todo el tiempo. Y en este día, Señor, queremos que tu pueblo pueda recibir algo, Señor, no nuevo, algo de lo que ya hemos visto a través de los años, solo haciendo un recordatorio, Señor, de ello. Así es que, Padre, estaremos agradecidos si tú cumples tu palabra de estar con nosotros y en nosotros. Nos ponemos en tus manos en esta mañana en el nombre precioso de nuestro Señor Jesucristo. Amén. Gracias. Tomen su asiento, hermanos. De aquí yo no puedo ver mucho, pero verdaderamente es un placer saludarles a todos ustedes, hermanos. por sus saludos y sus atenciones. Al estar observando los diferentes hermanos que nos han hablado, me he gozado bastante, he disfrutado cada palabra de ellos. Fue una apertura bastante hermosa y los demás hombres que han continuado hablando ha sido muy edificante. Gracias a Dios. Y y en esta mañana, hermanos, siendo que el tema nos ocupa, eh, pero en los días de la voz del séptimo ángel, si yo le pudiera tomar o poner un pensamiento, le quisiera poner su voz y su sistema, porque en realidad hay muchos sistemas inventados por los hombres, inventados por las denominaciones, por los grupos religiosos, pero Dios siempre ha tenido un sistema y ese no ha cambiado. Es el mismo sistema que usó desde el principio, lo sigue usando hoy y lo seguirá usando a través de las edades, porque Dios no cambia. Jesucristo es el mismo ayer, hoy y por todos los siglos. Y al ser esto así, no nos resta que irnos realmente al original. Verdaderamente, hermanos, este tema es tan precioso. En este en este verso, verdaderamente puedo yo mirar que existen algunas cosas muy importantes. Una de ellas es en los días de la voz del séptimo ángel. Cuando él comenzare a tocar la trompeta, el misterio de Dios será consumado. Todos esos puntos, hermanos, requerirían realmente de muchos mensajes. ¿Me entiende? Pero tratamos de de cada hombre que se para trata de abocarse a un a un algo que le impactó. Bueno, en esta mañana yo quiero hablar sobre su voz y su sistema. Dicen amén, hermanos. Entonces, fíjese usted en Génesis 3, cuando Dios creó a la primer pareja, en Génesis 3 dice, "Y la serpiente era astuta, era hábil para engañar, tenía todos los conocimientos de la vida." Y dice que que una de las cosas que Eva cometió el error fue como Nelly Sender pararse a platicar con un hombre sola sin que tuviera su esposo ahí. Ese es uno de los errores más grandes que una dama puede cometer. Y no solamente eso, es uno de los errores más grandes que un caballero o un hombre hace, porque ahí es donde se abre un panorama que si el hombre y la mujer no están llenos del Espíritu Santo, pueden caer en una transgresión a la palabra. Entonces, la serpiente sabía muchas cosas y él sabía que la única manera de poder llegar al huerto con Eva era que no estuviera su esposo ahí. Entonces, usted sabe cómo trabaja el El espera que no esté el pastor en la iglesia para poder llegar. El sabe que es la única manera de poder llegar, porque estando el esposo ahí, qué difícil es toparse con la cabeza del hogar. Usted sabe la historia, ¿verdad? Pero ella abrió su matriz espiritual a la plática de este esta serpiente. Y cuando abrió, hermanos, la matriz espiritual, lo concibió aquí y luego de allí bajó al corazón. Y cuando bajó al corazón, lo más seguro es que se iba a cometer el acto. Usted sabe, no fue manzana. Usted sabe que fue verdaderamente sexo y siendo que su esposo no estaba allí, él había salido a trabajar. Y es la razón por la cual la serpiente llegó y cometió eso. Dijo el profeta que cuando Adán regresó por la tarde, se encontró con que su esposa había cometido ese delito. Ella estaba totalmente perdida, separada de la economía de Dios. Adán la podía haber divorciado, pero no lo hizo porque en el el espíritu de Cristo estaba en Adán para poder interceder por esa dama y reconciliarla y traerla a la vida y ponerla otra vez en salud permanente. De manera que cuando eso pasó, antes de eso, recuerdo que dijo el profeta que la voz de Dios se dejaba oír por la tarde y siempre llegaba Dios y le decía a Adán, ¿quieres caminar conmigo? ¿Quieres platicar conmigo? una voz apacible, una voz cariñosa, una voz, hermanos, amorosa, es la que se dejaba oír por en el tiempo de la tarde. Pero cuando ellos cayeron, se oyó la voz, la misma voz. Y no obstante que se había cometido el pecado, era la misma voz apacible, la misma voz amorosa, la que le dijo Adán, Adán, Adán, ¿dónde estás tú? Amén. Amén. Dice Adán, "Oí la voz, tu voz en el huerto y tuve miedo y me escondí. ¿Quién te enseñó Adán que estabas desnudo? La mujer que me diste por compañera comió del árbol prohibido y me dio a comer a mí. ¿Por qué tuvo miedo Adán, hermanos? Adán tuvo miedo en realidad porque él hablaba siempre con Dios, pero él sabía bien que había cometido un error. Él había cometido una falta y verdaderamente eso le da miedo a la persona. Cuando la persona comete un error, lo primero que hace es esconderse detrás de los árboles y hacerse una hoja de higuera, una cobertura y justificarse a sí mismo y decir, "Es que lo hice porque esto, lo hice por aquello." Cobertura humana. Eso es lo que había hecho Adán. Pero la voz amorosa de Dios llegó y en la misma forma él amaba a su hijo, le habló y le dijo, "¿Dónde estás tú?" Y usted sabe la historia. Después de ellos vestirse con con hojas de higuera, con una cobertura denominacional, el Señor mató un cordero y los volvió a restaurar, a redimir y los vistió con con pieles de ovejas. Eso es lo que hace el Dios poderoso con nosotros. Nos da pieles de ovejas. Muy bien. Se diga usted, hermano, la voz y su sistema. Dios, hermanos, siempre ha hablado a través del hombre. A él no le gustó hablar a través de otros medios. Él hablaba de boca a boca, de boca a boca, de boca a oído, como el águila. madre que habla con su pollu y que lo alimenta de boca a boca. Dios tuvo ese sistema y ese sistema no ha cambiado. La gente en este tiempo no puede entender la voz de Dios y el sistema de Dios. Es la misma voz, hermanos. No más que tiene que venir por el canal correcto, no una voz denominacional, no una voz teológica, no una voz de una iglesia, de un grupo, tiene que ser la voz a través de un profeta mensajero. Ese es el sistema de Dios. Cuando Dios, hermanos, miró que su pueblo Israel estaba en esclavitud en Egipto, Dios preparó un hombre aún desde antes de nacer, aún desde antes conocerlo, Dios lo preparó. Así como dijo Pablo, "A mí me escogió el Señor desde el vientre de mi madre. para manifestar a Jesucristo en mí. Fue lo mismo que hizo con Moisés. lo escogió desde antes que naciera y entonces, hermanos, al escogerlo lo preparó y fue preparado en las líderes de la de la del ejército. Pero el pueblo de Israel estaba cautivo, cumpliéndose la palabra de Dios, que así tenía que ser. Entonces, cuando Dios vio que el pueblo de él estaba en esclavitud y estaba siendo vituperado, los impuestos les estaban aumentando más cada vez. El salario era poco, no había nada más que puro trabajo y trabajo y fatiga. Entonces Dios dijo, "Voy a descender." Y la única manera de descender es que al haber preparado a un hombre como Moisés, le dio una muestra de que él era el hombre. Y usted sabe la historia cuando miró la zarza ardiente que entonces era el sistema de Dios. Él oyó la voz de Dios saliendo de esa columna de fuego. No era otra voz, era la misma voz que oyó oyó Adán en el huerto y dijo, "He descendido para liberar a mi pueblo de la esclavitud. Su clamor ha subido a a la presencia. y he descendido. Yo le digo, "¿Descendió él?" En cierta manera sí. Pero en cierta manera descendió a través de una columna de fuego con una voz audible que le habló a un profeta mensajero. Y al hablarle a ese profeta mensajero, dijo, "Tú vas a ser el hombre que va a sacar a mi pueblo." Luego, luego se dejaron manifestar las debilidades de Moisés. Oh, Señor, soy un hombre tartamudo. Oh, Señor, la gente no me va a creer. Oh, Señor, soy tan débil para esto. Oh, Señor, no, no puedo hacerlo. Envía al que debes de enviar. a mí, dijo el Señor, porque él cuando escoge a alguien lo escoge, hermano. No me importa que no sepas hablar, no me importa que seas tartamudo. Eso no cuenta para mí. Tú eres el hombre que yo he escogido y tú vas a hacer este trabajo. Oh, hermanos, nosotros los humanos nos revelamos y a veces discutimos con Dios, pero Dios dice su palabra y es su palabra. tiene que ser como él dice, no como el hombre dice. Y entonces dijo, "Se enojó el Señor con Moisés, se desesperó, dijo, "¿No conozco yo a un hombre llamado, ¿cómo se llama?" Aarón. Aarón. Aarón. Él es tu hermano y él puede hablar lo que tú no puedes hablar. Y sabes qué, tú no más vas a hacer lo que yo te diga. Yo voy a poner palabras en tu boca y luego tú se las vas a dar esas palabras. Aarón. Aarón. Perdón. Entonces, mire usted la condescendencia de Dios. Como Dios tiene un plan de trabajo. Tiene una voz. Es su voz, pero la manifiesta a través de su profeta. Y el profeta cuando habla es el esqueleto hablando, es la boca moviéndose, pero es la voz de Dios. Porque un profeta no habla sus propios pensamientos. Un profeta habla solamente los pensamientos de Dios. Por eso es difícil que Dios consiga un hombre en el cual poner confianza. Pero cuando lo encuentra no lo suelta. Dice, "Este es mi hijo. Este es el que voy a usar." Y entonces le dijo, "Yo pondré las palabras mías en tu boca. Yo voy a ser tu boca." Y luego esas palabras que te doy, tú se las vas a dar a Aarón y tú vas a ser la boca de Aarón. Y Aarón se las va a dar al ministerio. Y el ministerio al hablarlo, lo que yo te diga se la va a dar al pueblo. ¿Se fija usted? Es el sistema de Dios. Dios, el profeta Moisés, Aarón, el ministerio y luego el pueblo. Apocalipsis 1 dice, "La revelación de Jesucristo que Dios le dio. Dios se la dio a Jesucristo. Jesucristo se la dio a su voz, a su profeta. Luego su profeta se la dio a Juan y Juan se la dio al ministerio. Mucha gente, hermanos, no cree esto. Mucha gente verdaderamente está atónita y asorada, yéndose en contra de la palabra, que no cree que hay apóstoles, que no cree que hay una cabeza apostólica, no cree que hay profeta, no cree. Él dice, "A mí si me habla, me tiene que hablar Dios a mí lo personal." cuando verdaderamente les habla diario y no lo creen, les habla a través de su pastor, les habla a través del asociado, les habla a través del apóstol, del ministro y no lo pueden oír de oídas oyen, pero no lo realizan. De manera entonces que es el es el proceso que Dios usa. Por eso en Éxodo 7, fíjese bien, acá en en Éxodo 4 le dijo lo que acabo de decir. Dijo, "Yo voy a ser, tú vas a ser a Dios, tú vas a ser como Dios." y le dijo con una D mayúscula. Pero acá, hermanos, en Éxodo 71 dice, "Yo te he constituido Dios para faraón y Aarón será tu profeta." Porque la palabra dice que a los que viene la palabra Dios es hoy. Amén. Y a los profetas que vino en la palabra, dioses sois. Por eso, en la reunión de los dioses hay sabiduría, porque de ahí viene la sabiduría que viene del cielo. ¿Cuántos pueden decir amén? Mire, hermano, entonces podemos nosotros decir que Aarón era era el profeta en vez de Moisés. El profeta declaró eso. Otra vez. El profeta declaró eso y el profeta dijo que un profeta del inglés es un predicador, pero un profeta del hebreo es un vidente. Moisés era un vidente. Es el que revelaba los pensamientos de Dios. Y el predicador Aarón tan solamente repetía lo que Moisés le dijo. Es lo mismo hoy. El sistema no ha cambiado, hermano. Sigue siendo el mismo. Dios no cambia. Los tiempos cambian. Los hombres cambian. Todo cambia. Pero Dios permanece siendo el mismo. Cuando Dios dio los 10 mandamientos en Éxodo 20, usted sabe, la gente en cierta manera en la antigüedad estaba acostumbrado de que Dios hablaba así boca a boca, de boca a oído. Pero cuando ellos se rebelaron contra el ungido de Dios, hicieron la gracia a un lado, porque siempre ha sido gracia, aún estando la ley era gracia. Entonces no quisieron la gracia y dijeron, "Danos ley." Y entonces Dios le dio a Moisés los mandamientos. Y entonces, hermanos, el pueblo estaba de aquel lado y estaba oyendo la bocina y estaba oyendo el ruido, estaba oyendo el alboroto que tenía Dios. dándole a Moisés los mandamientos y dice, "Dáselos al pueblo." ¿Entiende? Pero entiendo yo que Dios se los iba a dar, pero se los estaba dando a Moisés. Porque cuando llega Moisés con el pueblo y les dijo, "Dios ha dicho así y dijeron, que no hable Dios con nosotros. Tuvieron miedo, hermanos, que no hable Dios con nosotros, porque si habla Dios con nosotros vamos a morir. Habla tú, Moisés, con Dios y lo que él te diga, dínoslo a nosotros y nosotros obedeceremos. Yo le digo, obedecieron. obedecieron. No, señor. Si no, no se hubieran quedado 2 millones de entrar a la tierra prometida. Los hombres, hermanos, no reconocen su presencia. Los hombres no reconocen cuando Dios está hablando. Los hombres no reconocemos cuando Dios verdaderamente baja y nos está diciendo algo que debemos hacer. Entonces, fíjese bien, Dios prepara siempre un hombre. Por eso aquí en Apocalipsis 10:7 dice, "Pero en los días de la voz del séptimo ángel, cuando él comenzare a tocar la trompeta, el misterio de Dios será consumado. Como é lo anunció a su siervos los profetas. A veces nos imaginamos, pero nuestro hermano Joel nos dijo algo que a mí me abrió y me gustó mucho. Mire usted, eh, Dios prepara un hombre y para esta final edad, para traer un ángel séptimo que fuera verdaderamente fiel a la palabra, que fuera fiel a Dios, que no se se fuera a un extremo ni a otro. Lo conoció desde antes que naciera. Y cuando él nació, la misma columna de fuego que se le apareció a Moisés, entró estando el cuarto cerrado por la ventana y y los que estaban ahí miraron la columna de fuego, la luz. Amén, hermanos. Miraron la luz y entonces se pudo ver la presencia de Dios estando él en su cuna. 1909 nació el profeta en el mes de la vida. Dicen amén. El tiempo pasó, pero a los como a los 7 años de edad, la misma voz que habló antiguamente, esa misma voz le habló al profeta siendo un niño de 7 años y le dijo, "He venido de la presencia de Dios para comunicarte que no vayas a tomar, no vayas a fumar. ni a deshonrar tu cuerpo en ninguna manera, porque hay una obra para ti cuando tengas mayor edad. Cuando tengas mayor edad, era un niño. El niño corrió desaforado, aventó los las baldes de agua y fue llorando con su madre y le dijo, "Mamá, algo está allí. La madre no le creyó. Pensó que le había mordido una víbora. Pensó que verdaderamente su hijo se estaba viendo loco. Lo llevó con el médico y el médico dijo, "No, su hijo está perfectamente bien." Y entonces se dieron cuenta que en la copa del árbol estaba un ángel. de donde había salido la voz diciéndole al profeta un niño en ese tiempo, hermanos, que no fuera a tomar, no fuera a beber ni a desumbrar su cuerpo en ninguna manera, porque había una misión para él cuando tuviera mayor edad. Ahora, esa voz no solamente le ha hablado al profeta, esa voz les ha hablado a ustedes también. No vayan a tomar, no vayan a fumar, porque hay una obra para ustedes cuando tengan mayor edad. Dios está esperando en nosotros. Dios está esperando en la juventud. Dios está esperando en los niños. en las damas, en los hombres para reflejar su vida. Amén. Gloria a Dios. Entonces el mensaje fue que había una obra para él cuando tuviera mayor edad y aproximadamente como a los 24 años de edad, un poquito antes posible, él simpatizaba con los bautistas y entonces él tenía cierta presencia del Señor y cada vez que él tenía esas cosas, venía con su pastor y le decía, "Pastor, verdaderamente Dios me habló, yo oí una voz así, apártate de eso. Es el diablo." Pero dijo el profeta, "Había algo que verdaderamente no cuadraba con mi con mi experiencia." Y entonces, hermanos, eh a los 24 años el 11 de junio de 1933, estando en el río Ohio, ante unas 5000 personas aproximadamente y bautizando el bautismo número H un estruendo en el cielo, el mismo estruendo que hubo cuando Pablo fue tumbado del caballo y se oyó una voz que retumbó y que dijo, "William Branham." Amén. Amén. Así como Juan el Bautista fue el precursor de mi primera venida. William BR serás el precursor de mi primera venida. Oh, hermanos, qué tremendo. Usted dice, "Si yo hubiera estado allí, no, hermanos, no se imagine. Usted está aquí y ¿cómo está? ¿Cómo está? Indiferente, tal vez indeciso, tal vez con tantos años en nosotros de haber creído y creyendo medias. Perdóname, no los quiero golpear, no es mi intención, pero tenemos que despertar. Tenemos que despertar a la realidad. Ya no es tiempo realmente de jugar a la iglesia. Mucha gente pierde el tiempo en muchas cosas. Ya no quiere ir a la iglesia, ya no quiere leer el mensaje, ya no quiere oír la voz de Dios en cinta, ya no quiere oír la voz de Dios a través de los libros. Dígame, ¿cómo estamos? Ah, pero si yo hubiera estado allá, dicen en México, el hubiera no existe. Tenemos que despertar. Amén. Fíjese, dejemos eso allí. Entonces se oyó esa voz y mucha gente, hermanos, oyó la voz como muchos en este tiempo hemos oído la voz. ¿Cuántos hemos hemos oído la voz? Ha llegado el mensaje a nosotros y hemos oído la voz. Amén. Qué dicha, qué privilegio. Pero muchos oyeron la voz ahí, pero muchos no la oyeron y estaban en el grupo. Estaban en el grupo 500 personas allí. Pues fíjese usted que no oyeron la voz. Estaban en el grupo, pero no oyeron la voz. Pero muchos hermanos no oyeron la voz, pero vieron la luz. Y la gente dice, "Es que yo tengo mucha revelación. Verdaderamente yo sé mensaje de cuerito a cuerito y el profeta dijo esto y dijo esto y dijo esto y son unas computadoras, pero no hay vida. No hay vida vivida. Todo es intelectual. Todo está aquí en la matriz espiritual. necesita que baje a la matriz del corazón. Pero ahí había un grupo, hermanos, que había oído la voz y había visto la luz. Y la novia de Jesucristo oye la voz y mira la luz. La luz es revelación de la palabra y la revelación de la palabra es para vivirla. Amén. Y la voz de Dios es para oírla, no con el oído natural tan solo, sino con el oído espiritual. Porque el corazón oye, el corazón mira, de aquí salen todo, todo lo bueno y lo malo. ¿Se fija usted? Por eso el apóstol San Pablo cuando iba camino a Damasco llevaba malas intenciones, oyó ese estruendo, ¿me entiende? Y esa luz y fue arrojado al suelo. Era rebelde Pablo. Dígalo otra vez. Era rebelde. Era matón. Era instruido en la ley. Fariseo de fariseos. Amén. Con doble ciudadanía y todo lo que va. ¿Me entiendes? Pero, hermano, era matón. tenía mucha intelectualidad. Sabía el Antiguo Testamento, sabía toda la ley. ¿Y qué? ¿Verdad? Pero era rebelde. Entonces, el saber mucho tiene mucho que ver, pero no tiene nada que ver, ¿verdad? Porque entre más sabemos, más nos creemos. Entre más sabemos, más nos perdemos. Oh, hermanos. Por eso dijo el profeta, yo quisiera mejor no saber poner mi nombre, pero ser obediente a la palabra. Pedro no sabía ni escribir la nota cuando dejaba el pescado. No sabía escribir. ¿Me entiende usted? Ahora mire, lo tumbó esa luz al suelo, lo tumbó de su caballo. Así como cuando nosotros nos hacemos muy tercos. ¿Sabía usted que las iglesias en las iglesias del mensaje se pelea mucho con la terquedad de la gente? Hermano, ¿usted por qué dice eso? Tengo muchos años en esto. Y cuando están en su presencia de usted, cuando están en la presencia de usted como pastor, dicen, "Sí, hermano, voy a hacer todo lo que usted dice." Y no más le da uno la espalda y hacen todo lo contrario. Es así, pastores. Así es. Es así, hermanos. Es cierto, hermano. Mire, entonces lo tumbó del caballo y oyó la voz que dijo, porque él preguntó, él sabía esa presencia. Sí, intelectual, pero lo sabía. Como Moisés, como Adán, como todos los profetas. ¿Quién eres, Señor? Le dijo, "Señor, el Elohim, el que existe de sí mismo, el todopoderoso, el todo suficiente." Él reconoció que era el todopoderoso porque está escrito con mayúscula. Dijo, "Yo soy Jesús, a quien tú persigues." Ah, entonces Pablo no estaba persiguiendo a otra gente más que estaba persiguiendo a los hijos de Dios. Pablo estaba persiguiendo a Dios. Así es lo que pasa cuando el hombre de Dios tiene el Espíritu Santo en su vida y que le hacen cada cosa y él enmudece y no abre su boca. Dicen en México en boca cerrada no entra mosca. Amén, hermano. Se queda quieto. La gente no se va en contra de ese individuo como diácono, como pastor, como síndico, como miembro de una iglesia, se están yendo en contra de Jesucristo. Así es. Entonces, yo soy Jesús a quien tú persigues. Dura cosa te es dar coses contra el aguijón. dijo el profeta, dice allí el profeta en el libro de Hebreos, parte dos, que verdaderamente, y aún Pablo lo dijo ahí el escritor Lucas en los Hechos, dijo que muchos oyeron la voz, pero no vieron a nadie. Mateo, este Hechos 96 y 7, pero en los Hechos 226 fue al contrario y para mucha gente realmente es una confusión. Ya ahorita yo pienso que no. Ya hemos caminado mucho. Ahí dice que oyeron la voz, pero no vieron a nadie. Y acá oyeron la voz y no vieron a nadie. A la viceversa, ¿se entiende? Un verso de otro. Y la gente dice, "La Biblia se confundió. La Biblia es mentirosa, por eso no puedo creer. Es que así está escrito, muchos van a oír la voz, pero no van a no van a ver la luz. Y muchos van a ver la luz, pero no van a oír la voz. Pero hay un grupo elegido que va a oír ambas cosas. ¿No le dan gracias a Dios por eso? Y el grupo elegido son ustedes, hermanos, no son los de fuera, somos nosotros, ¿me entiende? Que hemos creído el mensaje del séptimo ángel. Muy bien. En Apocalipsis 10 dice el profeta en el libro de los sellos que el ángel que bajó del cielo era un ángel celestial con el arco celeste sobre su cabeza. Amén. y dice, "Era o es el Señor Jesucristo." Pero el ángel que se menciona en el siete verso es un ángel terreno. Amén. Y ese ángel verdaderamente celestial traía el librito abierto porque en Apocalipsis 5 había clamado como león, pero cuando volteó Juan, miró un cordero y entonces ese cordero abrió los sellos. Amén, hermano. Abrió la palabra, abrió el misterio de Dios. Y cuando viene en Apocalipsis 17, se lo reveló realmente al séptimo ángel. ¿Cómo, hermano Pablo? Eso sí. Mire, el 7 de mayo de 1946, 13 años después de haber aparecido en el río Ohio, dijo el profeta en el libro de de las 70 semanas, dice, "El mismo día, la misma hora en que Israel fue constituida una nación, conforme a la Carta Panamericana de las Naciones Unidas. Ese mismo día, esa misma hora, Amén, fue comisionado el profeta le ratificó la comisión del río Ohio. Amén. Amén. Y entonces dijo que saliera con un con un don de sanidad, que saliera con un con un predicando el evangelio a todas las naciones y el profeta empezó a trabajar. Claro, desde que tenía 20 años trabajaba en la palabra, ¿me entiendes? Pero era tan solamente un fundamento lo que él estaba poniendo, porque tenía que venir lo mero pesado. Amén, hermanos. Porque mire, en el en el 33 predicaba mensajes y eran mensajes para traer a la novia a fruición, para que para traerlos al gozo, a la alegría o al jubileo. Amén. con esos mensajes, pero iba a proclamar su mensaje un día y entonces en esas etapas venía la sanidad, venía el discernimiento. Pero cuando llegó a la tercera, que era la palabra revelada, la gente no lo quiso ya creer. Y en 1956, cuando él predicó el mensaje en la religión híbrida, él predicó y dijo en un extracto ahí, dice, "Hoy en 1956, América recibe o rechaza." Y en 1956 fue a México y era América también. América recibe o rechaza el evangelio de Dios. Yo le digo, "¿Lo recibieron?" Lo rechazaron. ¿Por qué, hermanos? Porque dijeron, "Está loco. Está loco. Está bien." Cuando traía la sanidad, todo lo que tenía cuando traía el discernimiento. No creo que muy bien le gustaba a la gente, pero lo recibían. Amén. Pero cuando llegó un poquito más la palabra fuerte, dijo, "Demonio tiene." Es un hombre telépata. Se va por la telepatía, pero no pudieron entender que era la voz de Dios para estos últimos días. Amén, hermanos. Fíjese bien. Entonces, rodeó el mundo. Lo que sabemos, rodeó el mundo siete veces. llevando el mensaje de la hora, manifestando la señal del Hijo del Hombre. Amén. Pero en 1956 empezaron a cerrarle el compañerismo y entonces ya en 1960 ya no tenía compañerismo. Él sí, pero las iglesias no lo querían. predicó las siete edades de la iglesia, pero todavía no venía lo mero mero fuerte. Ahora, hermano Pablo, es palabra de Dios lo del 1933 es palabra de Dios lo que predicó en el 46. Todo, hermano, lo que él predicó es palabra de Dios. Nada más que Dios no le da a su profeta todo de golpe, se lo da paulatinamente, poco a poco, poco a poco, hasta que llega todo. Dios ya le había dicho al profeta en el mensaje, reconociendo el día y su mensaje, ahí habla el profeta. aún habla sobre los días. Porque verdaderamente yo entiendo que nos correspondió vivir en la Edad Pentecostés, ¿me entiende, hermano? Y nosotros estuvimos en Pentecostés, pero el profeta de la edad vino al final de la edad agarrando la edad pentecostés al final de la odisea y abarcó la edad de oro. Ahora usted no lo cree. La voz de Dios. Lo creen, hermanos. o me regreso. Entonces, por eso es que en el libro del rapto, el profeta dijo esto. Dice, "Cuando Jesucristo salió en su ministerio, tuvo tres etapas. Igual que en el ministerio del hermano Branam, la sanidad era para atraer la atención de la gente. Era como la carnada para que se arrian y tuvieran confianza. El discernimiento de las enfermedades y las intaciones del corazón era atrayéndolos. ¿Para qué, hermanos? porque iba a proclamar su mensaje. Hermano Pablo, desde 1900 33 no había proclamado su mensaje. No digo que no, porque el profeta me dice que no. Él proclamó el mensaje cuando él relata en reconociendo el Dios su mensaje, que vino a vino a aquellos siete ángeles y lo levantaron y le fue revelado a él todo el misterio de Dios. Ahí le fue revelado todo el misterio de Dios. Amén. ¿Están de acuerdo? El 28 de febrero de 1963 le fue revelado al profeta todo el misterio de Dios, que él había anunciado a su siervos los profetas. ¿Y sabe qué? Esa revelación no era para para nadie más que para la novia. Los misterios para la novia. Pero hermanos, no leemos, no oímos al siervo de Dios. ¿Me entiende, hermano? No sabemos que Dios trajo a Jesucristo. No queremos entender que Dios trajo a un profeta y no queremos entender que Dios trajo a un apóstol y no podemos entender que Dios trajo un ministerio. No oímos las cintas. ap cuántos las oímos. Él no dijo nada de él. Él dijo todo lo que el profeta le dijo que dijera. ¿Lo creen? El hermano Bernabé dijo todo lo que le dijo William Branham que dijera. Pero, ¿cómo, hermanos? El hermano Bernabé se tragó los libros y le fueron dulce al paladar, pero amargo a su vientre. Porque cuando se vive la palabra, hermanos, cómo amarga el mensaje, pero cuando se traga, oh, qué dulce, qué hermoso. Amén, hermanos. Sí. Entonces, estamos en el verdadero, estamos en su hijo Jesucristo. Yo por eso siempre he dicho por años, yo no ando buscando líderes, yo no ando buscando obispos, no ando buscando sacerdotes, no ando buscando rangos. Yo sé quién es mi Señor. Sé quién es Jesucristo. Sé quién es su profeta. Sé quién es su apóstol, sé quién es el ministerio, hermanos. Y ahí me planto. Me he quedado ahí por años y años y años. Por eso le damos gracias a Dios. ¿Entendieron algo en esta mañana? Dios les bendiga. Ahí lo vamos a dejar. Dios les guarde. Pero dice el profeta, no lo quiero dejar colgando. Pero cuando él comenzare a tocar la trompeta, dice, no en el inicio de su ministerio, no en la sanidad, no en el discernimiento. Cuando Dios le dio la revelación al profeta y bajó con la revelación y enseguida predicó los siete sellos. Y vea usted los mensajes, ya las edades ya había mucho hermoso, ¿entiendes? Pero cuando usted lee los mensajes últimos que él predicó, es la crema innata, las edades, las edades, los sellos, probando su palabra, la unión invisible de la novia. el futuro hogar de la novia, el el único lugar provisto por Dios para la adoración, etcétera, etcétera. Es un mensaje, hermano. Lo demás es palabra de Dios para la novia. Lo último es palabra de Dios para la novia. Todo es para nosotros. Si usted no ha aceptado a Jesucristo como suficiente salvador y cree que realmente Dios envió su voz en este tiempo, créalo, hermano. No lo deje para mañana. No, no, no conjeture, no haga conjeturas. No tenga pensamientos ilusorios. Solamente agárrese como el aguilo. Agárrese con sus garras de la madre águila y quédese en sinceridad y en humildad. El Señor le va a dar entendimiento. Dios les bendiga a todos. [Aplausos] You please see. Ponen, por favor, de pie. Le damos un aplauso más al Señor Jesucristo. Él es el mismo ayer, hoy y por todos los siglos. ¿Cuántos pueden decir amén a eso? Él merece toda honra y gloria. Grande es Dios. Grande es Dios. Lo cantamos todos juntos. Mi corazón es al Dios. [Música] Cuán grande Dios. [Música] ¡Cuán grande es Dios! Mi corazón en toda lación. [Música] Dios, guárdame con revelación. Ahora mi corazón en toda la canción. Oh.
