################################################################################
START OF FILE: 2016-09-07 - 2016-0907 PM Banca Rota (1989-0806AM) Pastor Bernie G. Garcia - Bernie Garcia.txt
################################################################################

SERMON DETAILS
========================================
Date:     2016-09-07
Title:    2016-0907 PM Banca Rota (1989-0806AM) Pastor Bernie G. Garcia
Speaker: Bernie Garcia
Church:   Phoenix Tabernacle Inc.
Type:    Church Service
Duration: 1h 29m
Language: Spanish
URL:      https://www.youtube.com/watch?v=eAbBaPP331g
========================================

TRANSCRIPT
========================================
[Música] [Aplausos] [Música] Ah. [Música] Hering benda una vez más. Saludamos en nombre precioso de nuestro Señor y Salvador Jesucristo. Están contentos de estar aquí, hermanos. Es un placer, es un gozo y le damos gracias a Dios por de pie. Vamos a orar, hermanos. Oremos. Señor Dios, gracias una vez más, Señor, por darnos una vez más, Señor, la oportunidad de poder estar aquí en este lugar, Señor. pudiéramos estar en otro lugar, Señor, pero a ti te ha placido que aquí estemos, Señor, porque tú tienes todo control, Señor, porque tú eres como un niño, Señor, que camina con una canica en su mano, Señor. Ese es el mundo para ti, Señor. Oh, cuán grande eres, Señor. Queremos decirte en esta noche, Señor, que te amamos, Señor, y por eso venimos, Señor, porque porque hay algo que nos mueve en nuestro corazón, Señor, el venir y escucharte, Señor, escuchar a nuestro pastor, Señor. Así que gracias te damos, Señor, Señor. Pues nos reportamos, Señor, pidiéndote que nos aetes, Señor, que que que lo que haya esté afuera se quede afuera, Señor. Que nuestra mente, Señor, y el blanco seas tú en esta en esta noche, Señor. Así pues, lo ponemos en tus manos este servicio. En nombre del Señor Jesucristo lo pedimos. Amén. Esta noche escucharemos el mensaje Banca Rota, predicado por nuestro pastor, hermano Benje García. El 6 de agosto de 1989. Este mensaje está siendo interpretado por audífonos por el hermano Emanuel Santos. Que el Señor les bendiga ricamente por medio de su palabra. Por favor, hermanos, tomen asiento y disfruten este mensaje. Hermanos, le doy la bienvenida a cada uno de ustedes. Vamos a orar antes de leer la Biblia para que Dios sea el que nos ayude. Padre, te damos gracias por la oportunidad que nos das, que nos concede de venir a honrarte, Señor. Te ruego que bendigas a cada persona, Señor, que me ayudes a mí y aquello, Señor, que no puedo explicar, puedas tú, Señor, llenar ese vacío que hay en el corazón de tus hijos, Señor. Esta escritura que has inspirado a mi corazón. Señor, que me ayude a mí también al vocearla, que que pueda llenar todo hueco, Señor, que existe en mi alma, en mi vida y al mismo tiempo, Señor, de este pueblo. Señor, ábrenos los ojos para comprender la realidad del día en el cual estamos viviendo. Te lo pido todo en el precioso nombre de nuestro Señor Jesucristo. Amén. Pueden abrir sus Biblias a el libro de Segunda de Reyes, capítulo 4. Voy a leer del verso 1 al verso 7. Una mujer de las mujeres de los hijos de los profetas clamó a Eliseo diciendo, "Tu siervo, mi marido, es muerto y tú sabes que tu siervo era temeroso de Jehová. Y ha venido el acreedor para tomarse dos hijos míos por siervo. Y Eliseo le dijo, "¿Qué te haré yo? Declárame qué tienes en casa." Ella dijo, "Tu sierva ninguna cosa tiene en casa, sino una una botija de aceite." Y él le dijo, "Ve y pide para ti vasos prestados de todos tus vecinos, vasos vacíos, no pocos. Entra luego y cierra la puerta tras ti y tras tus hijos y echa en todos los vasos y en estando uno lleno, ponlo aparte. Y partiese la mujer de él y cerró la puerta tras sí y tras sus hijos, y ellos le llegaban los vasos y ella echaba del aceite. Y como los vasos fueron llenos, dijo a un hijo suyo, "Tráeme aún otro vaso." Y él dijo, "No hay más vasos." Entonces cesó el aceite. Vino ella luego y contolo al varón de Dios, el cual dijo, "Ve y vende el aceite y paga a tus acreedores y tú y tus hijos vivid de lo que quedaré." Voy a voy a intitular mi pequeña plática tomando como título bancarrota. Le voy a dar el subtítulo la economía. de Dios. Resulta que yo soy una persona, ¿verdad? Para el que no me conozca, yo soy Benabet García, García. Soy una persona sin educación. Dependo, dependo de parte de Dios, muy lento para entender muchas cosas. Y resulta que yo he escuchado a varios ministros hacer mención de esta viuda que con una botija de aceite tuvo lo suficiente y que y que nunca se le terminó el aceite, ¿verdad? Cuando estuvo eh vaciando y echando hasta que se acabaron los vasos. Pero era era a mí, ¿verdad? a mi persona, era lo único que yo alcanzaba a ver. Pero cuando me senté un día, ¿verdad?, y luego me abrió Dios los ojos, me fui a buscar esta escritura y encontré una inmensa cantidad de sabiduría. Inmediatamente pensé intitularle bancarrota. Luego, al ver o al ir mi mente a través de la escritura, pude pude considerar lo que es la economía de Dios. Y en esta en esta mañana le voy a ayudar un poquito para que puedan ustedes entenderme. Soy una persona, ¿verdad? es bastante rara como presento mi mensaje. Si usted no me sigue desde que empiezo, usted no me entiende, sea ministro, sea quien sea, porque no hablo así en seco. Entonces, e el mensaje, ustedes saben cuántas eh caras tiene una moneda? Pues yo le les voy a presentar eh una moneda de cuatro caras. Entonces usted se tiene que centrar y saber qué es lo que les estoy diciendo. ¿Será posible que haya una que haya un vehículo de cuatro caras? A ver, ¿ustedes qué piensan? Hay que pensarlo luego porque para que puedan creer tienen que saber habrá o no habrá. ¿Sí o sí? Bueno, usted se va al libro de Apocalipsis. Iba un vehículo y llevaba cuatro caras y estaba uno diciendo, "Gloria a Dios, yo lo alcanzo a ver. ¿Y qué le ves? Parece un hombre. Se parece a Tomás Reyes. De verdad, ¿cómo puede ser posible? Porque, ¿qué ves tú? Dice, "Yo veo un león." ¿Correcto? ¿Sí o sí? Entonces, tenía tenía el vehículo cuatro cuatro caras. Bancarrota. La palabra bancarrota, espero que la palabra sea correcta en español, ¿verdad? La palabra banca rota es estar en un estado financiero o estar en ruina, más bien estar arruinado. Hay mucha gente que dice, le pregunta a usted, hermano, trae dinero, por ejemplo, dice, hermano, ¿tiene usted para para pagar las hamburguesas o algo? No, hermano, no te hago dinero. Y luego hasta es posible se voltea las las bolsas así, saca la cartera y y enseña, trae un dó posible. No traigo dinero. Entonces el otro hermano dice, pobrecito, no trae dinero. Entonces él paga, pero el otro hermano paga de lo que tenía para comprarle comida a su familia y es todo un billete de 20 lo saca y paga. Y el otro tiene la capacidad de hacer un cheque hasta de ,000. Lo que sí es es codo, pero en bancarrota es no tener el el que paga, ese es el que está en bancarrota, está en ruina financieramente. Dice también el el diccionario que bancarrota es fracaso total, ¿verdad? Cuando una persona está en bancarrota es totalmente es un fracaso. Y hay gente que usted le pregunta, "Hermano, ¿cómo estás, hermano? Sonríete." Y adentro de él está diciendo, "¿Para qué dice, soy un fracaso?" Amén, hermanos. Nunca se han sentido así. Bueno, yo los he mirado así, pero puedo hablar así y les escaro un poquito y hace que es que se sienten como que es un fracaso total. Ahora, la palabra bancarrota es estar estéril, ¿verdad? La palabra estéril es la incapacidad de embarazar. Si un hombre está estéril, está incapaz, no está competente, está incapaz de embarazar a una dama. Si una dama está estéril, no puede quedar embarazada. Cuando cuando nosotros nos vamos a pensar, ¿verdad? Empezamos a soltar nuestra mente, porque la clave es soltar su mente. Mucha gente enseña en este día, suelte su imaginación. Nada en contra del hermano, ¿verdad? Cuando lo traen en manera correcta. Pero yo no digo, suelte su imaginación, suelte su mente para recordar aquellas cosas que hemos escuchado. Porque yo veo a ciertas damas que se sienten a veces oprimidas, tristes, angustiadas y la causa es porque están casadas y por una causa o otra no pueden dar a luz. Y la gente que que ya tiene hijos a veces a veces hasta desprecia a esta a esta dama, ¿por qué te pones así triste? Pues es mejor pensando en su en su mente. Mucha dificultad. Me levanto a medianoche y el niño llorando. Pero hay algo, hay algo en ella demanda el ser madre y al ver que no puede ser madre, se siente fracasada, se siente como que realmente no es mujer como ella debería y como ella quiere ser. Entonces el profeta lo lo trae a la iglesia cuando está estéril, que no puede dar a luz, que no puede, que es incapaz, es es imposible que pueda salir embarazada. Y a veces cuando está así la iglesia y el ministerio, comenzando conmigo, no entiende esto, piensa que la iglesia realmente no quiere estar en la condición para poder dar a luz, pero puede o necesita un diagnóstico, un chequeo, porque puede haber algo que está impidiendo y que está haciendo a la iglesia. estéril. Por eso es que Dios puso en iglesia doctores para que puedan dar el chequeo cuando la gente se siente enferma. A veces mucha gente se siente un poco detenida y me dice como que le da pena decirme que va al médico. Yo nunca he predicado contra el médico. Porque el médico le puede diagnosticar a usted el caso. A veces puede evitar la muerte. Si acaso se encuentra un virus a tiempo, puede ser contrarrestado. Un chequeo médico puede evitar la muerte de alguien, pero así como lo hay en lo natural, así también hay en en lo espiritual. Dios mueve al hombre que es llamado para esto de una manera que ni aún él entiende, para traer un chequeo a la iglesia, porque ella desea con todo su corazón poder salir embarazada para dar a luz y traer hijos a los pies de nuestro Señor Jesucristo. Pero cuando no puede, está en vacarrota, se siente fracasado. Y por esa causa mucha gente a veces se aleja y no sabe por qué se siente fracasado, porque no ve el crecimiento que él quisiera o ella quisiera ver hablando espiritualmente, así como aquella mujer y aquel hombre que van a a los diferentes médicos, a los diferentes ministros, ore por mí para que podamos podamos nosotros tener un niño, una criatura, porque se sienten derrotados, se sienten fracasados. Cuando se habla en bancarrota, la primer cosa que piensa el hombre es dinero. ¿Y por qué? Le pregunto yo que hay gente multimillonaria y se quitan la vida. Financieramente no están en bancarrota, pero se quitan la vida porque están en bancarrota. Hay muchas maneras de estar en bancarrota conforme yo entiendo aún es un fracaso total. ¿Sabía usted que hermano Branham habla de una pareja que se casó? Se casó esta pareja era de la alta sociedad y casó a otra pareja y la pareja de la alta sociedad tenía todo lo que lo que quería financieramente. Y cuando y cuando llegó el hermano Branham a la casa de esta pareja y tocó, ¿verdad? Ya había habido que se estaban peleando, tenían dinero, pero su matrimonio estaba en banca rota. Ya ustedes saben la historia, ¿verdad? Y encontró que estaban peleados y luego se fue a ver a la otra pareja. Pobrecitos. Financieramente estaban en bancarrotas financieramente. Ya pueden empezar a ver las cuatro caras. Y cuando llegó el hermano Branham al ver la pareja que estaba muy pobre, creo estaba en un carro que le nombran como un vagón de tren, estaban ahí acareciándose, hablando y chuleándose. Dijo, "Estos están ricos." Porque posible estaban en bancarrota en dinero, pero el matrimonio de Dios estaba rico. Posible alguien no no esté en bancarrota financieramente, pero su hogar está en bancarrota, su iglesia está en bancarrota, está se siente fracasado. Gracias a Dios que usted se fija, alguien pregunta, "¿Y cómo es que Dios opera? ¿Cómo trabaja?" Se estudia en multiforme, no tiene límite. Por eso que dice la escritura que él es rico. Él tiene para cada avenida que usted necesite. No importa qué es lo que usted necesite, en qué parte esté usted fracasado, él tiene para darle y nunca se agota esa multiforme sabiduría de Dios. Entonces, eh cuando me llamó dio la atención, me fui a a la escritura y quiero y y quiero insertar, ¿verdad?, que como soy yo, ¿verdad? Mucha gente pensará diferente, pero no preparé yo este mensaje. Resulta que yo como ministro y como pastor, desde que pastoreo aquí en este tabernáculo, estábamos allá en nosotros tabernáculos antes, pero cuando ya nos mudamos para ese tabernáculo, se vino con nosotros un insecto. Esos que que que empiezan a a chuparle la vida a la iglesia. Ya usted lo va a encontrar, usted mismo va a empezar a escudriñar. Pero desde que estamos aquí, que me recuerde yo que estamos acá, es la primera vez que como pastor me siento orgulloso de ustedes, de la manera que apoyaron a la familia Fátil. En primer lugar, en primer lugar, la iglesia estaba llena, el culto por la noche y el culto por la mañana. Fueron muchos carros. Para mí o los hermanos que no son de aquí, esos posibles no entenderán esto. Pero cuando llega un momento de eso, esta iglesia ha estado en bancarrota, porque la primer revelación más grande que existe es la deidad. Y cuando la persona empieza a ver la deidad y puede ver y puede decir, Dios se encarnó en Jesucristo, eso era Dios en carne humana y lo aceptamos. Pero ese mismo Dios se ha vuelto, ha regresado y se ha vuelto a encarnar en su pueblo. ¿Cuántos cuerpos hay en el cuerpo de Cristo? dos, tres, hay un solo cuerpo. Entonces, yo les aseguro a ustedes que si ustedes me dan un martillazo en mi mano y ya no puedo moverme mucho cuando menos le hago, ay, ay, ay, ay, ay, pues mi pie nunca nunca se golpeó, pero le duele. Es un solo cuerpo. Y cuando algo sucede a un miembro de ese cuerpo, todo el cuerpo eh le duele. A todo el cuerpo le duele. Dije yo, bendito sea Dios. Esto es un milagro. La gente posible no lo miró. tanto milagro como ver a un cojo andar, a un ciego ver, a un mudo hablar, a un sordo oír. Porque la la revelación más grande es que cuando nacimos, yo nací García, usted nació Vega, usted nació Robles y cada uno de nosotros éramos de una familia diferente. Y un día se tocó la trompeta del evangelio, el llamado del Padre Celestial para llamarnos y engendrarnos por una sola sangre, para llamarnos a una familia. Y para mí, cuando un hermano está necesitado, es mi hermano, cuando una hermana es mi hermana, no me voy a físico y a lo carnal, porque así dijo el Señor Jesucristo, ¿quién es mi hermano y quién es mi hermana? el que haga la voluntad de mi padre. Y al ver yo al pueblo, a ustedes apoyar y muchos de ustedes no ir a trabajar el siguiente día para estar aquí, posible alguien no tiene binócolo para poder ver, pero yo siendo el pastor, yo estoy viendo cada cosita. Dije, "Señor, ¿será posible que esta iglesia va a salir de la bancarrota?" tiene que salir de la bancarrota. Dice, dice, dice el mensajero que entre más se acerca el tiempo, más debemos de juntarnos el uno al otro porque se va abriendo la revelación. Por eso se acercó un hermano y me dijo, "Hermano, no puedo porque voy a trabajar." Pero sabiendo con quién estaba hablando y le digo, "Hermano, pero qué si fuera tu hermano carnal." Oh, dijo, "yo, lo entiendo." Ya, ya no me diga más. Y aquí estuvo, porque hay gente que que oye y no oye y ve y no ve. ¿Sí o sí? Pero hay gente que no más le dice poquito que le diga a usted y luego luego entiende. Cuando Dios me llamó la atención a esto, me fui a la escritura y encontré esto, una viuda. Y esta viuda no tenía ni un centavo, estaba en bancarrota. Y luego me me fui un poquito más allá y encontré que estaba endeudada, aparte de no tener debía y encontré que su sus hijos estaban en peligro. Amén, hermanos. Pero entonces me fui al cuarto paso y me fijé que la mujer realmente no se había ido a las tiendas con tarjeta de plástico y había había comprado de más, sino que era una mujer buena, una mujer sumisa, una mujer cristiana, una mujer obediente. Pero como dicen los mexicanos, el que había regado el tepache era el hombre conforme la Biblia había cargado de más posible tenía la edad del hermano Abel Silva, robusto, todavía fornido, competente y pensando que él eh completaría pagar la deuda que él había adquirido, olvidándose de la ley que se queda el heredero. Si tiene un millón de dólares, el heredero logra el millón. Pero si tiene deudas, el heredero se queda con las deudas. Y aquí está la mujer viuda sin ni un centavo y sus hijos de peligro. Porque la ley era que tenían que trabajar los hijos, ser vendidos como esclavos hasta que pagaran. Usted dice, "Hermano García, eso es en el en el tiempo pasado." No, no. En este tiempo a veces tenemos un hijo inteligente, un hijo sabio que le pudiéramos ayudar un poquito y trabajaría y fuera un doctor, un un médico, un filósofo, un arquitecto, pero como no no alcanzamos, estamos más bien casi a punto de estar en bancarrota, que lo sacamos de 13 años, 12 años, 14 años, lo sacamos de la escuela para que nos van a ayudar. Lo que lo que realmente estamos haciendo es, hijo, ven y ayúdame. Y la única manera que puedes ayudarme es siendo esclavo, siervo. Pueden decir, amén, hermanos. Pero no vamos a la Biblia que allá no más nosotros mismos, porque hay algo en nosotros que cuando ya nos vamos cayendo, que nos miramos fracasados, permítame esa como aquel que se está ahogando. Si alguien se está ahogando y usted no sabe cómo sacarlo, es mejor que no se meta, porque lo ahoga también a usted. Porque cuando ya se está ahogando, empieza a jalar a la persona que está que está tratando de de librarlo. Así es. Cuando una persona está yendo y está sumiéndose más, empieza a arrastrar al al que puede, arrastra al pastor, al diácono, al hijo, a la hija, a quien sea, empieza a arrastrarlo porque la vida es muy preciosa y quiere salir uno de ese fracaso. Se pueden ver, hermanos. Lo voy a dejar ahí un ratito. ¿Cómo se llama el título del mensaje? Bancarrota y el cotítulo, la economía de Dios. La palabra economía es el arte de manejar un hogar sinónimo con el plan de Dios el sistema de Dios. Cuando usted oiga al hermano Pablo, al hermano que dice el sistema de Dios, el plan de Dios, la economía de Dios, lo puse la economía para llamarle la atención. ¿Cuántos creen que Dios tiene su economía? De veras. ¿Cuántos de ustedes están dispuestos a cortar el cáncer? Si, hermano, hermana, ¿verdad? La tuvieron directamente, si si va usted al médico y el médico le dice, "Pues tienes un cáncer aquí, si te operas luego luego lo podemos parar." ¿Usted cree que ella aceptaría la operación? Y va con un pastor Shafa le va a decir el pastor, "No, espera en Dios." Pero si si viene conmigo, le digo yo, espérate lo más pronto posible porque porque oro por ella y si no se quita inmediatamente, entonces me enseñó a mí mi absoluto que Dios también usa a los doctores. Entonces, si al leer las escrituras miramos nosotros ahí por ahí un cáncer, ¿verdad? Eh, es un virus que empieza a entrar y y el chequeo, ¿verdad? que se da usted de se da cuenta, ay, Señor, me inyectó este virus y estoy enfermo. Entonces, inmediatamente en el nombre del Señor Jesucristo, con la palabra corríjalo y llega la cosa correcta. Abra su Biblia a Levítico. Ahora, recuerde, no es mi tema, pero quiero quiero yo preguntarles una pregunta antes de leer la escritura. Si alguien alguien acoge o recibe una enfermedad en parte de su cuerpo y se muere, sepultan parte de su cuerpo, lo sepultan todo. Así es. Si somos una iglesia y alguien se enferma, pues que se enferme, que se muera y es del cuerpo, no más lo sepultan al que se enfermó. Oigan muy bien, eh, sepultan a todo el cuerpo. Okay. Pero habla, habla la palabra. ¿Saben ustedes qué es lo que lo que lo que más buscó el hermano Branham? Lo voy yo. Para que entiendan quién lo buscó el hermano Branham. ¿Quién sabe? Una de las cosas que más buscó el hermano Branham. Él buscó una iglesia de que fueran creyentes y que se amaran tanto el uno al otro que estuvieran tan unidos creyendo y siguiendo la palabra que nadie podría entrar ahí con pecado que no fuera el pecado expuesto. ¿Sí o sí? Que nadie entrara ahí enfermo que no que no saliera bueno y sano. ¿Sabían usted que es una promesa de Dios, que no necesitamos ni de orar por la gente? ¿Sabía usted que entre nosotros hay tantos milagros que acontecen que a veces la gente ni cuenta se da? Ahí está una hermana que tenía que tenía diabetes. Y entonces entonces yo le mandé una cartita al hermano Lalo. Dije yo, "Hazte cargo de de la reunión en en Fresno y llévate a fulano y a Mangano y a Sutano". Y entre ellos iba esta familia y ella iba bien enferma desde de diabetes. Me di cuenta hace tres días porque cuando leen las cosas aquí yo a veces no me doy cuenta porque estoy atrás. Digo, "No tengo nada." ¿Cuándo sanó? enfró toda síntoma de de diabetes de ¿Quién la sanó? El Señor Jesucristo. Para mí, para mí una una frase tan pequeña y a veces no la entendemos, es mejor el obedecer que el sacrificio. ¿Me está entendiendo usted, hermano? Entonces, la cosa es obedecer, obedecer la palabra. Dice mucha gente, "Yo obedezco la palabra y obedece, gloria a Dios." Pero yo creo que que debemos de fijarnos y darnos un chequeo en vez en cuando para ver si si uno es el que impide o el que está promoviendo para que el cuerpo muera o para que la iglesia esté en bancarrota o para que mi familia esté en bancarrota. Porque una sola persona, dice el mensajero, puede causar de que muchas almas no vengan a los pies de Cristo. ¿Sí o sí? Ya se me callaron, ¿eh? Ya saben lo que viene, ¿verdad? A ver, abran conmigo a Levíticos, capítulo 25, verso 35. A ver, ¿quién quién me tiene confianza, quién no me tiene miedo de los jóvenes? Venga para acá, hermano José. Le voy a usar como como un ejemplo al hermano José. Él no me tiene miedo y lo puedo traer para acá enfrente porque es soltero y ya no tengo hijas, ¿verdad? Creo que es un gran es un gran hombre, un hombre un hombre de Dios. Muy bien, pero lo voy a lo voy a dramatizar al último que estoy predicando. Eh, y cuando tu hermano empredeciere y se cogiere a ti, tú lo ampararás como peregrino y extranjero. Vivirá contigo. Y no sé qué tienes, hermano, pero tienes un cuartito ahí o una camita o debajo de un árbol. Ahí vamos. Ahí me llevas. ¿Sí o sí? A ver. No, no oigo. ¿Sí o sí? Esta es la economía de Dios. Eh, no tomarás usura de él. La palabra usura es lo que nombramos aquí nosotros interés. O sea, no le prestará $ y lu le va a cobrar $ de de de interés. No tomarás usura de él ni aumento. ¿Están entendiendo? Compro este por Aquí te va, hermano José por $2. No más hay una ganga y lo voltean. Ver, a ver a qué hermano le puedo le puedo vender lo que agarré por un dó. Pero la economía de Dios te dice, "No tomarás aumento o ganancia como hablamos nosotros, más tendrás temor de tu Dios y tu hermano vivirá contigo." ¿Quién quiere hospedar? El hermano está necesitado. Hermano, créanme que esta iglesia está en bancarrota en eso. Tenemos así y son los mismos. El otro se anda casando, tiene el burro en el eh que se cayó, se pelearon los nietos, los hijos andan peleándose. ¿Están entendiendo, hermanos? La economía de Dios demanda esto. No es la enseñanza de un hombre, de de de un maestro, más tendrás temor de tu Dios y tu hermano vivirá contigo. Hermano, ya estoy enrota. Espero en ti. ¿Qué haces conmigo, hermano? ¿Qué voy a hacer? lo que dice la Biblia que jane me llevas contigo ya se quedó un poco triste. Me ve muy grande este hermano come mucho. No recuerdo cuál era la cinta. No, ustedes me pueden ayudar, ¿verdad? Yo yo le digo le digo a al joven este, digo yo, miren, Alemón Timoteo Pérez, le digo, "Mira, realmente lo que yo necesito eh es cuatro o cinco jóvenes que me rodeen y que sean, ¿cómo le noman ustedes en español? a los bampers defensas, que sean mi defensa alrededor, sean mi defensa, porque tengo tantas cosas en mi mente, en mi corazón, que a veces no sé si estoy loco o si es la verdad, si lo dijo el profeta, porque yo no quiero decir una cosa que no dijo el profeta. Entonces, para que para que me me protejan ustedes y se van al mensaje y saquen a ver la parte. Pero en una cinta, presumo porque no la leyé ayer, resulta que que un hermano tuvo tuvo una necesidad, creo creo creo se le se le quemó su remolque, o sea, su tráiler. Entonces llegaron ahí a la iglesia y y resulta que que oraron por el hermano, ¿verdad? y habían orado y luego cuando llegó el hermano presente y luego dijo, pues el hermano, el pastor dijo, "Vamos, vamos a orar por el hermano que está necesitado." Dijo el hermano Branam, dijo, "No, dijo que orar por el hermano. Ahorita no es tiempo de orar, ahorita es tiempo de actuar." Otra palabra pasen, pasen la canasta. ¿Me están entendiendo, hermanos? Porque de qué sirve, dice la Biblia, si tu hermano tiene frío y dice, ¿ves aquel retrato que está ahí donde está un una chimenea, un retrato no más, un dibujo, acércate al retrato, posible te caliente, tiene hambre? Ya estoy enrota, no tengo ni qué comer, hermano. Me quedé, me quedé. Ahora yo no yo no creo yo no creo en darle hermano, darle hermano, darle hermano y que el hermano se levante a las 3 de la tarde. Ah, qué a gusto. Gloria a Dios. No, la economía de Dios no es así. Pero por en la economía de Dios, la balancea dice, "El que no quiere trabajar, mucha gente tuerce la palabra y dice, "El que no trabaje que no coma." No dice la Biblia así. El que no quiere trabajar, porque hay gente que quiere trabajar y por más que trabaje, ¿verdad? eh vienen fracasos como a este hermano. Entonces dice la Biblia, verso 37, no le no le darás tu dinero a usura, ni tu vitualla a ganancia. Esa palabra, no le di, no le digas a tu hermano, te voy a prestar $100, pero me paga 150 porque usted lo hace y usted está enfermando a todo el cuerpo solamente por ganarse 50. ¿Me está entendiendo, hermano? Esta es la economía de Dios. No pongan triste. Si alguno le si alguno le prestó a alguien con interés, posible decir, pues esto es negocio, negocio es negocio, iglesia es iglesia. Pero yo te aseguro que cuando llegue a ser tu hijo, tu hija, tu nieto en la carne y está eh en debilidad, está en bancarrota, están en fracaso, vas a salir por ellos. Pero jamás te vas en el rapto si no tomas y recibes la revelación que la familia de Dios debe vivir como una sola familia, bajo una sola economía. No le darás tu dinero a osa, ni tuvea, o sea, o sea, a ganancia, o sea, la provisión de comida para que me entiendas. Por nadie aquí ha querido abrir una tienda de barrotes en su casa, me refiero, ¿verdad? Frente a Dios. Yo Jehová vuestro Dios, que os saqué de la tierra de Egipto para daros la tierra de Canaán, para ser vuestro Dios. Y cuando tu hermano empobreciere estando contigo y se vendiere a ti, no le harás siervo servir como siervo, como criado, como extranjero, estará contigo hasta el año del jubileo te servirá. Dios servía por 6 años y luego ya salía libre, ¿verdad? Pero esta pobre mujer estaba por perder sus hijos, estaba por tener que que entregar a sus hijos y le dolía bastante. Acababa de perder a su esposo viudo, viuda, sin dinero y con deuda. Yo creo que muchos de nosotros hemos contado mentira. Les voy a decir cómo hemos contado mentira. Ring, rin, rin. ¿Quién es? Es el pastor, ¿es el diácono? El hermano, vamos duelo. Sí, hermano. Sí, sí, pastor. Sí, diácono, amigo o amiga, pero ya cuando ya nos acaban con las llamadas telefónicas y que no has pagado el abono acá y no has pagado el abono, diles que no estoy en casa, ¿verdad? que cuidado o cuando llegan a la puerta, cuando llegan a a cobrar la renta, el que el que ha comprado casa, aunque pague lo mismo que el que renta, no sabe lo que es pagar renta. O si sabe ya se le olvidó. Porque si usted está pagando casa y se le pasa el abono, nadie le toca en la puerta. Pero si usted renta casa y si no paga la renta, ahí le toca en la puerta. Y qué vergonzoso es que le toca en la puerta a uno y no tener nada. Y llega uno, señor, perdóneme, no traigo nada, pero el viernes me pagan y el viernes le doy su renta. ¿Sí o sí? Nunca está usted así y llega el viernes y le viene que corto y voy a llegar a la casa y a las tal hora va a llegar el este honey viene vámonos por ahí a a pasearte. Vente, vamos. ya anda corriendo la deuda porque es penoso. Pues esta mujer guardó su compostura y guardó su dignidad y estaba ahí esperando que llegara el que le iba a cobrar y como le iba a cobrar, como ya le había cobrado, ya dijo, "No tengo." Usted va a la ley que estaba establecido. Cuando alguien no podía pagar, le quitaban su casa y la vendían, digamos, a ese tiempo le quitaban le quitaban su televisor, le le quitaban sus muebles, le quitaban su carro, le quitaban todo para venderlo. Y ya que vendían todo porque rematan, no, no venden al precio justo, rematan. Y ya cuando terminaba con mucha gente que conozco yo aquí, perdió su carro y dijo, "¿A qué qué me importa que haya perdido mi carro?" Pues no lo no lo continué pagando, pues Dios me dará otro. Pero al rato cuando le llega el cobro y le llega otra vez y le llega otra vez, quedó debiendo dinero. No tener carro y tod deber. Así estaba esta pobre mujer. No tenía ya nada que pagar, con qué pagar, qué venderle a ella para poder pagar, pero había sido mujer fiel y no corrió, encaró la situación. Y cuando llegó la palabra, recuerden que Dios estaba en Elías y cuando Elías fue llevado al Señor, Eliseo recibió la comisión y ahí estaba Eliseo, que realmente hizo más milagros en su vida que que lo que hizo Elías. Y le dice ella, "Ay, Señor, estoy en bancarrota y me van a quitar a mis hijos. No tengo con qué pagar. Mi esposo me dejó en deuda, me dejó a debiendo demasiado y la ley demanda que yo pague y si no puedo pagar, tengo que entregar a mis hijos para que van a servir. Usted dice, eso no lo hacen ahorita. Abra los ojos, hermano. Abra los ojos. Yo sé que yo tuve que pagar por esto. Yo sé que mis hermanos tuvieron que pagar por esto. Mayormente mi hermano mayor y su servidor. Se quedó la cosa delicada y tuvo alguien que salir al frente. ¿Y quién va a salir al frente si no puede la mujer con la con la deuda? Tien que salir los hijos al frente. Todos nuestros deseos o nuestras necesidades están en la palabra, pero tiene que clamar y empezar a a llamar de la palabra eh la la supla o lo que puede suplir la necesidad que existe en uno. alguien posible tenga, esté muy contento y tranquilo porque tiene en el banco, pero está en bancarrota en otra situación, no solamente bancarrota financiera puede ser del hogar, de la familia, de su enfermedad, de su espíritu, pero permíteme decirle que ahí está la palabra, ahí está la palabra, ahí está el mismo Dios que lo puede sacar de la bancarrota. Solamente que usted tiene que clamar. El que el que enmudece Dios lo oye. El que no toca se le abre. Oh, perdónemme. El que el que toca se le abre. Yo sé quién llega a mi casa, no más cómo toca. Hay hay un hermano que llega y me hace y estoy en el último cuarto allá. El único que lo oye soy yo, pero llega otro y ojalá que no tumbe la la puerta, pero sí sabe tocar, ¿me entiende? Entonces, entonces saber tocarle a Dios. Hay la manera correcta de tocarle a Dios, de tocar la puerta, porque él es la puerta. Decirle, "Señor, si algo he hecho mal, Señor, mira como estoy, estoy fracasado, te pido perdón." La clave es perdón. Y nunca está uno lo suficiente viejo ni maduro para poder arrodillarse y pedirle perdón a Dios y a sus semejantes por cualquier ofensa que haya hecho, arreglar la cosa y cuando la arregle decirle, "Ahora sí, jefe, estoy fracasado. Ayúdame, porque ¿quién es el jefe? Si no es es él el jefe. Así le pasó a esta mujer. Póngase de pie un momento no más para que descanse. Tengo varias escrituras, ¿verdad? Se pueden sorrir conmigo por un momento. Ya, ya voy a terminar. A ver, dime una sonrisa. A ver, mejor. Yo soy yo soy muy malacariente, ¿verdad? Pero usted sonrías conmigo. Gracias. Gracias. Vamos a abrir nuestra Biblia. No más lo voy a leer y voy a hacer un comentario pequeño y voy a cerrar porque ya se me fueó mi tiempo. Éxodo 21. Voy a leer de del uno al 6 y luego y luego regreso, ¿no? Y estos son los derechos que les propondrás. Si comprare siervo hebreo, 6 años servirá, más el séptimo saldrá oro de balde. Si entró solo, solo saldrá. Si tenía mujer, saldrá él y su mujer con él. Si su amo le hubiere dado mujer y ella le hubiere parido hijos e hijas, la mujer y sus hijos serán de su amo y él saldrá solo. Y si el siervo dijere, "Yo amo a mi a mi señor, a mi mujer y a mis hijos, no saldré libre." Entonces tu amo lo hará llegar a los jueces y haré llegar a la puerta o al poste y su amo le oradará la oreja con lesna y será su siervo para siempre. Se pueden sentar. Vio cuando cuando en el séptimo día o el séptimo año, ¿verdad? tocaba la trompeta y estaba sirviendo este hermano, este siervo hebreo era hebreo, era hermano, era creyente. Digamos que es ustedes, espero que me que me escuchen muy bien, usted es este siervo, ya estaba sirviendo por 6 años, pero entonces al séptimo se tocaba la trompeta de liberación eh y salía libre. Usted puede salir libre. Yo la la palabra ha venido, la palabra, el mensaje ha venido. No debemos de de permanecer como como siervos. Pero resulta que si alguien no quería salir libre, lo llevaban a los jueces o al poste, dice la a la puerta o al poste, la puerta de Jesucristo, ¿verdad? O al poste, al poste de amarre. Y luego lo que hacían, hacían una ceremonia tan pequeñita, tan insignificante, le agujeraban aquí la oreja. Yo tengo que mencionarlo, ¿verdad? Y me perdona, yo nunca me voy a meter en su familia, pero yo yo siempre hay algo en mí, yo siempre he dicho, ¿verdad? Yo sé que lo natural tipifica lo espiritual. Yo yo me he fijado, ¿verdad?, en Estados Unidos. Pues anteriormente no se miraba mucho, pero ahora ya sí se ve mucho. Pero yo no critico a la mujer, ¿verdad? Resulta que ahora llegamos al a 1989 y no y no dudo que que de repente me lleguen varios jovencitos hermanos con un arete, ¿verdad? Verdad que yo cada rato volteo, digo, "Señor, me tocará este día cayer de de espalda." Y y qué tiene que ver que le agujeren esto natural espiritual porque esto es la realmente es la marca de la bestia porque se habla se habla de de la bancarrota aquí, de la bancarrota acá, del fracaso acá y luego alguien dice, "¿Qué me va a decir el hermano García? ¿Qué qué va a decir? Agujérenlo. No lo ve, pero está siendo abujerado su oreja, dice la Biblia. Y después, aunque oiga y aunque oiga y que oiga y aunque el predicador predique y que predique, él se queda tan tibio y dice, "¿Qué me está diciendo el predicador que yo no sé?" Yo pregunto, "¿Qué me puede decir alguien que yo no haya oído?" Muchas cosas. No importa cuánto ha oído usted, cuántas veces ha leído la Biblia. Hay muchas cosas que no importa si usted leyó la Biblia 100 veces oyó todo, escuchó las cintas 10 veces que usted haya podido entender todo. Yo me siento a oír una cinta, la oiga 30, 40, 50 veces y luego me levanto, digo, ¿qué dice ahí? Pero cuando usted rehusa, ¿verdad?, el toque de la trompeta y el y el y la oportunidad de salir de de bancarrota, porque cuando el hombre, ¿verdad? Para que me entienda, cuando lo domina un vicio, dígame que está libre, está en bancarrota, está fracasado. Bueno, me gusta mucho lo que me platicaron de el hermano Jorge Alberto Hernández. Yo no digo que que de que cada uno de ustedes lo haga, pero este hermano es un hermano de Centroamérica, Chaparrito, y resulta que vino a México y duró posible mucho tiempo ahí con los mexicanos. Yo no sé si usted conoce bien a los mexicanos, pero si no los conoce, eh, váyase un día a México entre los hermanos, ¿verdad? Eh, los mexicanos si no tienen algo más con le dan frijolitos, chilitos y tortillas, ¿verdad que sí? Pues hermano, cuando ya regresó a Centroamérica, a su casa, se sentó y que abre sus ojos y se dio cuenta que no podía comer sin chile. Dijo, "Gálgame Dios, ya estoy esclavo del Chile." Dijo, "No vuelvo a comer chile." Digo yo, "Qué tremendo esto. Qué hermoso es que que que una persona no sea Sabía usted que que hay gente, a mí el mal que tengo yo, mucha gente me dice, "Hermano, ¿le gusta esta comida?" El mal que tengo yo es que todo me gusta, pero cuando yo empecé a salir, mi mi familia puede decir, yo no le comía ejotes, chícharos, yo no le comía nada más que frijoles, tortillas y chile y huevo, párragos, verduras, todo lo que Dios creó es bueno. ¿Sí o sí? ¿Usted me entiende, verdad? Puede ser usted estar en bancarrota porque usted no tiene el suficiente carácter para no ofender a su hermano ni en lo mínimo, sino ahí le le voltea o le manda el plato a un lado porque le dio una comida que a usted no le gusta. Está en carrota. Usted no se da cuenta, pero está en carrota, está fracasado. Usted debe estar rico y no tiene dinero para darle a los hermanos. Así llegó Pedro y Juan, ¿verdad? Estaban ricos, estaban en bancarrota, en moneda, pero yo sabía bien que llegaban a la iglesia y en la iglesia había todo lo que necesitaba. Usted lea la Biblia en el libro de los Hechos, había pan para todos, había té, café o leche y lo que tomaran o cocas o Pepsis, había para todos. Nadie tenía necesidad. que que para qué se preocupaba Pedro por traer la chequera o traer dinero. Él personalmente estaba en bancarrota, pero sabía que la iglesia del Dios vivo no estaba en bancarrota porque había el amor, había la comunión, había la fe, había la unidad, era una sola familia, pero sí llevaba lo que necesitaba. dijo y dijo, "Me voy a echar todo lo que lo que necesito, lo que me sirve para el camino." Encontró un pobre ahí fracasado, mendingando y pidiendo moneda, pidiendo dólares. Di, "Mira, no traigo dólares para el hospital luterano ni ni para el hospital memorial. No traigo para pagar un día de cuarto, pero lo que tengo te doy. Soy rico, mi padre es rico. Multiforme manera de sacar de fracasos de la gente. Posible no tenga yo moneda para dar en esta mañana, pero yo le aseguro que mi Padre Celestial lo saca de la bancarrota en que usted se encuentre. solamente extienda por la fe su mano y diga, "Señor, yo acepto lo que yo necesito para salir de esta bancarrota." Y usted sale, él es todiciente, "Su espíritu está tan quebrantado, ya no puede caminar un día más." su mente viene el y lo ataca y lo golpea y le dice tantas cosas, ya no tiene fuerzas, por eso se agarra, se debe de agarrar de la hermana. Es es es la falla, es es es la bancarrota más grande en la cual yo a veces veo al pueblo. Si corren corren a mí, pero yo soy un solo hombre, pero Dios está en tu pueblo. No puedo atenderlo a veces y la gente empieza a decir, pues el hermano Bernabé García no me quiere, pero acójate de su hermano. Acójate de su hermana y diga, "Hermano, estoy en bancarrota, ayúdame. Ora por mí, mira esto y esto y esto." Empezamos a orar y cuando mi pueblo se humillare y empezar a buscar mi rostro, dice, "Yo sanaré a mi pueblo. Yo lo libertaré a mi pueblo, yo lo sacaré de la bancarrota. posible entremos aquí solamente con lo suficiente para el diario. Pero permítame decirle que Dios nos bendice en todo aspecto. Si el pueblo se humilla a Dios y que y que se recuerde que usted está en bancarrota algo, pero estamos en la edad, en el siglo, en el año en que miles de compañías están aplicando por bancarrota protección. Eso natural tipifica lo espiritual. Hay muchos hogares en bancarrota, en diferentes aspectos. Acógate de tu hermano, dice, acógete de él. Y tu hermano dice, "Vente, hermano, vente conmigo. No tengo más que un cafecito. No tengo más que para hacer un cafecito ahorita. Vente, vamos a tomar café. Vamos, vamos a platicar. Una hora de plática, una dos horas de plática. puede ayudar a esa gente a salir de la bancarrota. Yo creo que él es el mismo ayer y hoy para siempre. Él es el mismo. Él está aquí. No rechaces la palabra. La trompeta viene y te dice, "Sal libre, sal. No vayas a la puerta y digas, no. [Música] Márquen y después llegarás y quererás oír y no podrás oír porque estás marcado. Y si oyes no entenderás. No permitas que venga él porque ahí anda él. Viene Dios y el también llega ahí. A ver a quién puedo marcar. Oremos. Querido padre. Oh, Señor, pancarrota, Señor, pero ahí está la economía de Dios. Cualquier cosa que hayamos hecho incorrecta en nuestras vidas, en nuestra iglesia, Señor, perdimos perdón por ello. Señor, endereza nuestros pasos, ayuda a acogernos de nuestros hermanos, Señor, para salir de la bancarrota sea física, espiritual, mental. o monetaria, lo que sea. Señor, reprendemos al enemigo porque no tiene parte, porque hemos confesado nuestros pecados, Señor, y nos rendimos a ti, Señor. rogamos ahora que sueltes tú la cadena que el ha oprimido a la gente en esta mañana en el nombre del Señor Jesucristo y que pueda tomar la sangre tuya y con toda confianza venir el mismo al trono de gracia y de misericordia. Porque te lo pedimos en el nombre del Señor Jesucristo. [Música] Le damos gracias al Señor por ese especial mensaje que escuchamos en esta tarde y le queremos dar la bienvenida en el precioso nombre de nuestro Señor. Señor Jesucristo, aquellos que nos ven a través del internet, le damos la bienvenida. Y si se pueden poner de pie, si pueden descansar, ¿cuántos tienen un agradecimiento ante el Señor en esta mañana, en esta noche? [Música] La familia Contreras agradece al Señor por todas sus bendiciones. [Música] Los hermanos Aurelio y Sofía Leiva por todas sus bendiciones y los siguientes tienen una petición de sanidad ante el Señor. [Música] Y los siguientes tienen una petición secreta ante el Señor. Bunda Jor, Carlos Jonathan Lupita y les pedimos que oren para los siguientes hermanos, el hermano Alex y Esteban Burunda por misericordia de viaje, Padilla la familia Padilla de Yuma, Arizona. Randy and [Música] Adhar CB and Fernando Elielo, Randy, Yadir Van y Fernando Benco, y las hermanas Gloria y Pilar Robles por misericordias de viaje. Estaramos orando por estas cosas. Si usted tiene una petición ante el Señor, puede levantar su mano mientras que vamos a oración. También estaremos orando por los diezmos y la ofrenda. Si fueran tan amales de inclinar su rostro para orar. Señor Dios, en tu presencia nos presentamos en esta hora, Señor, para presentarte esas necesidades que han sido presentadas por escrito, Señor, sabiendo que es la manera correcta en que hemos sido enseñados y creyendo que tú estás entre nosotros, Señor. Te rogamos que voltees tu rostro hacia este lugar y mires estas necesidades que han sido expuestas, Señor. Permite que cada mano levantada con necesidades tú puedas bajar a la escena del corazón, Señor, y que pueda creerlo, Señor, que todo es posible para el que puede creer. Absolutamente todo es posible. Aunque se vea difícil la situación, difícil la solución para ti, Dios todopoderoso, es posible lo que para nosotros es difícil. Rogamos por aquellos enfermos están en hospitales, que tú vayas hasta aquel lugar de esas camas, Señor, o ese lugar donde se encuentren y que tu ángel baje a la escena, Señor, que toque ese lugar infectado, ese lugar de dolor, esa tormenta en su mente y que pueda ser sanos. Rogamos también por aquellos prisioneros en la prisión que estén batallando, sufriendo. Rogamos por ellos, Señor, también para que vayas tú, Señor, y tomes control total de sus cuerpos y los sanes, Señor, de su enfermedad, de su mente y de su espíritu. Y rogamos por cada uno de nuestros hermanos, Señor, que tienen sus manos levantadas en señal de una necesidad. Permite, Señor, que puedas bajar al corazón y que ellos puedan creer que aceptan su sanidad en el nombre del Señor Jesucristo. Amos también por aquellos hermanos que van a salir de viaje, que señor, que tú, Señor, cuídalos, que tu ángel los proteja, Señor, en su salida y su regreso en el nombre del Señor Jesucristo.Amos esto y te rogamos por los diezmos y ofrendas, porque tú dador alegre. Bendícelos, Señor, en el nombre del Señor Jesucristo. [Música] Amén. Gentle. [Música] Yes Lord [Música] Gentle for your strength from day. And there's no [Música] other we can turn to who can help us face [Música] another. Oh gentle shepherd. [Música] Oh, for we need you to help us find our once again with all your heart. Gentle shepherd. Oh yes, Lord, come and lead us. [Música] Amen. Oh, for we need you to help us find our way. [Música] for your [Música] str Oh, amen. [Música] And there's no [Música] other we can turn to Oh, amen. who can help us another gentle shepherd. Oh gentle shepherd. [Música] I need us. Oh, for we need you to help us my se Oh, Jesus. Uel. [Música] Amen. [Música] Lord. Oh, [Música] hallelujah. Oh, I'm going to pray. Oh, and with [Música] him. Oh, throughout et once again. Jesus your heart. Oh, all Jesus. [Música] Lord of lord lord of [Música] I want you to [Música] El Señor les bendiga a cada uno de ustedes en esta realmente es un privilegio de estar aquí y realmente Es un privilegio llevar a cabo este acto. ¿Cuántos creen que es algo grandioso? Yo creo que para Dios no hay hora ni momento. Él puede llamar a una persona en el momento que él le plazca. Puede ser la medianoche, puede ser en la mañana, aún puede ser en esta hora que usted escuchó este mensaje. Nuestra hermana, ella ha escuchado muchas veces la voz de Dios y hoy decidió hacer a ese llamado, un caso, a ese llamado. Y verdaderamente quizás muchas veces nos da penas porque en una ocasión nos bautizamos y recaímos y quizás decimos que no hay mucha importancia, pero realmente para ella es una renovación de votos. Ella solo sabe que ella ama al Señor Jesucristo con su corazón y que no importa el día de mañana, ella quiere hacer este acto en gratitud a lo que Dios ha hecho por ella. Vamos a orar por ella y la vamos a bautizar en en el nombre del Padre, del Hijo y del Espíritu Santo. Cual sabemos por la palabra de nuestro profeta que es el nombre de nuestro Señor Jesucristo. No hay otro nombre por cual podemos ser salvos. Es el nombre de nuestro Señor Jesucristo. Sol. Estamos llevando a cabo un mandamiento. Vamos a orar. Bondadoso y buen Padre celestial, en esta preciosa noche, Señor, quizás para alguien es pérdida de tiempo, quizás para alguien es locura, cual sí lo es para aquel que no lo entiende y no cree. Pero para un hijo de Dios es salvación. Lo lo es todo porque tú eres todo para nosotros, Señor. importa el día de mañana ni los afanes que traerán, pero el acto que ella está llevando a cabo nuestra hermana Elizabeth realmente es es algo que podemos reflexionar en nuestras propias vidas, que a diario necesitamos renovar nuestros votos contigo porque cada día fallamos. Pero gracias a Dios que has puesto hombres y damas en el camino de nosotros, Señor, que nos han tomado la mano y nos han dicho, "No te quedes tirado, no te quedes en bancarrota. Aquí hay un Dios rico en misericordia y que tú todavía sigues llamando a cada uno de tus [Música] hijos al arrepentimiento. Realmente, Señor, no es tarde. Si es tarde para aquel que no cree, aquel que ya no quiere saber de ti, pero aquel que quiere correr, Señor, encontrarte. Todavía estás en el trono de misericordia llamando. Gracias por esa oportunidad, Señor, que nos [Música] prestas. Ponemos a nuestra hermana Elizabeth en tus manos y que desde hoy en adelante, Señor, tú empieces a ayudarla en los procedimientos que ella va a llevar a cabo hasta llegar al sello de la perfección. Si esa es tu voluntad, que todo, Señor, sea para tu honra y tu gloria. Pedimos todo esto en el precioso nombre de nuestro Señor Jesucristo. Amén y amén. Am. Nuestra hermana Elizabeth Aurora Bencomo Elizabeth Auroracomo. Yo te bautizo en el nombre del Señor Jesucristo para perdón y remisión por tus pecados y que él te dé el don del Espíritu Santo en el nombre del Señor Jesucristo. Adorar a Cristo, adorar a Emanuel. Amén. Oh, rey de reyes, Señor de señores, estrella brillante ser. Oh, y por la eternidad y por la eternidad voy a adorar a él. Oh, reinaré con él por la eternidad. Amén. Que Dios bendiga a nuestra hermana. Amén. Aleluya. Lo aman en esta noche. Están felices esta [Música] [Aplausos] [Música] [Aplausos] [Música] noche. Oh, we are la visita. [Música] [Aplausos] [Música] Oh, mi amor. [Música] Lord of [Música] [Música] We're Hallelujah. Oh, we shall be [Música] to Oh, we [Aplausos] [Música] And we are we [Música] are ya Cristo de Dios parair lo que me dio le dio la paz esta noche. Dio la paz. y me saló y su espíritu me una vez más. Ya estoy aquí ya estoy aquí de Dios para decir lo que Dios. [Música] con tu espíritu una vez más. Ya estoy aquí. Ya estoy aquí. Cristo me lloró. Aleluya. Parair lo [Música] que y me salvó y con su espíritu me bautizó. Oh, triggadero, granadero del Señor del Señor. Oh, con la sangre de Jesucristo y el poder de Jesucristo a su gran el primer verso. Voy a acerca en el cielo concha. En los campos del Señor, del Señor. Oh, gracias, Señor. [Música] Una vez cono laá. Oh, digo, soy, soy. Señor [Música] señor por la sangre de Cristo y el poder de Jesucristo a su [Aplausos] grande parece que contemplo. Ya parece que contemplo a mi [Música] Jesús. Contemplando sus lados la voz. Oh, gloria la vida sembró con la alegría de mi pobre corazón. Con todo su corazón, con mi [Música] gozo del Señor del Señor. Oh, por la carne de Jeso el poder de Jesucristo a su grande Dios. Oh, when [Música] I am alelujah. [Música] Oh, aleluya. por él. Una mirada de fe, una mirada de fe es la que puede salvar al pecador. [Música] Una mirada, una mirada es la que puede salvar al [Aplausos] pecador. Higo de Dios. Oh, él seá. [Aplausos] una mirada de que puede salvar al Señor. Aleluya. Son tan amables de inclinar su rostro para una oración, hermano. Señor Jesús, nos acercamos a su su trono de misericordia, Señor, con agradecimiento, Señor, por estas palabras de de nuestro pastor, Señor. Señor, ¿cuántos no pasamos por esa bancarrota, Señor? Su servidor, Señor, pasó por las dos, Señor, la espiritual, Señor, y la material, Señor. Señor, le pedimos, Señor, que que nos ayudes, Señor, en nuestro caminar, Señor. Gracias, Señor, le damos por los bautismos, Señor. bautismo, Señor. Señor, nuestros ojos no lo ven, Señor, pero nuestro profeta nos dice que hay una fiesta en el cielo cada vez que un pecador se arrepiente. Gracias, Señor, por su misericordia, Señor. Vamos a despedirnos, Señor, pero llevamos ese fuego, Señor, en nuestro corazón, Señor. Llévenos con bien a nuestros hogares, Señor. Se lo pedimos en el nombre del Señor Jesucristo. Amén. Amén. Amén. Dios les bendiga. Vayan con Dios. Amén. Amen. [Música] Cuando acepté a mi Cristo como mi salvador, de pronto todo cambió. Amén. Mi vida en el pecado por siempre terminó. Su espíritu Jesús me dio. Oh, poder, maravilloso poder. Qué gozo siento yo en mi ser. Yo siento el poder del día de Pentecostés. Poder, maravilloso, poder. Yo anduve por el mundo con un vacío en mi alma. Jesús lo vino a llenar. Aleluya. Ahora vivo alegre y tengo la esperanza por siempre con él estar. Oh poder maravilloso poder que el gozo siento yo en mi ser. Yo siento el poder del día de Pentecostés. Poder, maravilloso, poder. Dios dijo a Nicodemo que al reino de los cielos por nadie podría entrar. Oh, es necesario volver a nacer. Oh, tú necesitas el poder. Oh, poder. Maravilloso poder. Qué gozo siento yo en mi ser. Yo siento el poder del día de Pentecostés. [Música]
