################################################################################
START OF FILE: 2016-03-27 - 2016-0327 Sunday 9AM Service - The Adopted Child - Bro. Ernesto G. Borunda Sr. - Ernesto Borunda.txt
################################################################################

SERMON DETAILS
========================================
Date:     2016-03-27
Title:    2016-0327 Sunday 9AM Service - The Adopted Child - Bro. Ernesto G. Borunda Sr.
Speaker:  Ernesto Borunda
Church:   Phoenix Tabernacle Inc.
Type:     Easter Program
Duration: 2h 50m
Language: Spanish
URL:      https://www.youtube.com/watch?v=pe1kBEz5Pb4
========================================

Description:
PTI Easter Special Services 2016
TRANSCRIPT
========================================
[Música] [Música] tan amables y ponerse de pie. [Música] Si todos son tan amables, inclinan sus rostros para oración para abrir este servicio. [Música] Precioso Padre [Música] celestial, oh Señor, obedientemente hemos venido a tu casa, Señor, en un domingo por la mañana. No cualquier domingo por la mañana, porque nosotros somos creyentes, Señor, y ponemos toda nuestra fe en ti, conforme nos acercamos a tu trono de misericordia y de gracia, humildemente y noblemente, Señor. Un domingo por la mañana el cual nunca jamás ninguno de nosotros hayamos visto. Más tú, Señor, sí lo has visto. Y Señor, hoy [Música] celebramos este día de resurrección porque el creyente, oh Señor, este es el gozo más [Música] grande, de igual manera el gozo de la salvación, Señor. Señor, te pedimos que por favor bendigas este servicio. corazón, Señor, aquí y de el alcance de la tecnología, Señor, porque hoy y el futuro de venir, de cuando otros vean este servicio, danos a nosotros una divina protección, Señor. Pedimos todas estas cosas en el precioso nombre de nuestro Señor y Salvador, el nombre sobre todo nombre, Señor, en nombre del Señor Jesucristo. Amén. [Música] Some glad morning when this has fly away to home. God celest come fly away. [Música] Fly away. Oh, gloria. Fly away. When I die, Hallelujah. By and by fly away. When the shadow of these lives has [Música] grown fly [Música] away like a from prison F [Música] away. Fly away. Oh, glory. F away. When I die, Hallelujah. and [Música] by fly away just more days and I fly away to where [Música] Fly away. Hallelujah. Oh, fly away. Oh, glory. Fly [Música] away. Hallelujah. [Música] Buenos días, hermanos. [Música] Amen. [Música] [Aplausos] [Música] And the reason of my is the secret of that the ab with me. Oh [Música] he Ohelujah. with [Música] me as my for the with me my heart was full once I had no do I hear how Jesus [Música] sweet now [Música] with Oh, aleluia. with [Música] me and I was my for the with me. is with me [Música] every happy angels for the spirit [Música] control my soul since confidence with me. Hallelujah. Oh. Oh, aleluya. [Música] Bendito sea el nombre de nuestro Señor Jesucristo. Para él es toda la honra. y la gloria. Allí un buen amigo y mi amado Salvador. Les contaré lo que él ha hecho en mi vida. Amén. Un buen amigo, mi amado Salvador. Contaré lo que él ha hecho para mí. Halláome perdido indigno pecador me salvó y hoy me guarda para ti. Me salva del pecado, me guarda desatar. [Música] promete estar conmigo hasta el fin. Aleluya. Él consuela mi tristeza, me quita todo amán. Grandes cosas Cristo ha hecho para mí. Gracias, Señor. Jesús jamás me falta, jamás me dejará. Es muy fuerte y poderoso del mundo amparo y de la vanidad para consagrar mi vida al Señor. Y el mundo me persigue. Sin su tentación, confiando en Cristo puedo resistir. Aleluya. La victoria es segura y elevo mi canción. Grandes cosas Cristo ha hecho para mí. [Música] ¿Cuántos pueden decir que grandes cosas Cristo ha hecho para usted? [Música] Let me tell you about that Holy [Música] Ghost. Let me tell you about that Holy Ghost. Holy Ghost. Let me tell you about that Holy Ghost. It's burning within my heart. That heavenly fire burning in my heart. Let me tell you about that holy ghost. It's burning within my heart that heavenly fire burning and recovered by love. Blood. All of my sin. All is under the blood now. All is under the blood of Jesus. Covered by the blood. All of my sin. All is under the blood now. All is under the blood of Jesus. Tell your sister you have been set free. The father has set me free. And who the father sets free is free. Indeed. Tell your brother you have been set free. The father has set me free. And who the father set free is free and colored by the blood. All of my sin, all is under the blood now. All is under the blood of Jesus covered by blood. All of my sin, all is under the blood now. All is under the blood. I am free. And can nobody tell me different? I believe you. Hold your breath I won't hear it. Tell your brother about that Holy Ghost. It's burning within my heart. That heavenly fire burning in my heart. Tell your brother about that holy ghost is burning within my heart heavenly fire bur of my sin all is under the blood now all is under the blood of Jesus covered by the blood all my All of my sin. I am free. And can nobody tell me different? I believe. Oh, hold your breath, Satan. I won hear it. Oh, I free. Oh, I'm free. And can nobody tell me different? No, no, no. I believe. Hold your breath, Satan. I won hear it. I am free and can nobody tell me different. No, no. I believe all your breath I won hear [Música] it. Let me tell you about that Holy Ghost. It's burning within my heart. The heavenly fire burning in my heart. Uh. [Aplausos] [Música] [Aplausos] [Música] Emmanuel, you are the word made flesh, maker of my heart, lover of my broken spirit, God with us. Bread of life to me. You are the truth and the way. Precious Holy Ghost, lover of my broken spirit, you're with us. Uel, you are the world made flesh. Maker of my heart, lover of my broken spirit. God with us. of life to me to me to me to me me me you are the truth and precious holy ghost lover of my broken spirit with us god with You are the log and you are the lighter of cloud in the morning piller of fire by night. You spoke to Moses and Elijah told Jeremiah cry unto me. You are the lamb of God who was and will forever be. You are Messiah. You are the rock. You're the chief corn and stone at the builders rejected in. You are the lamp unto my feet, provider of my needs. You're the voice calling me into my theophony. Oh, Emmanuel. Palabra en carnes. Creaste el corazón. Mi alma quebrantada la más. Estás en [Música] mí. Aliento para mí. [Música] Camino la verdad. Espíritu de Dios, mi alma quebrantada clama. Estás en mí. Estás en mí. Tú eres el logo, la luz en el monte. Tú eres la nube del día, pilar de fuego en la noche. Tú eres la voz del profeta. Dijiste, "Clama a mí y responderé." Tú eres el mismo ayer y hoy y para siempre. Eres la roca, tú eres Mesías. Eres la piedra de corona rechazada y perdida. Tú eres la lámpara de aleluya. Calienta el corazón y me existe un cuerpo nuevo, sin angustia y sin dolor. Oh, Emanuel. Palabra en [Música] carnes. Mi alma quebranta la puedes cantar conmigo. Estás en mí. Oh, aleluya. Aliento para mí. Aliento para mí. Camino y la verdad. Camino y la verdad. Espíritu de Dios, Espíritu de Dios, mi alma quebrantada. Estás en mí, oh, estás en mí. Tú eres el logos, la luz del monte. Tú eres la nube del día, pilar de fuego en la noche. Tú eres la voz del profeta. Dijiste, clama a mí y responderé. Tú eres fuerte. Tú eres la roca, tú eres Mesías, eres la piedra de coron. rechazada y perdida. Tú eres la lámpara de amor que calienta el corazón y me de un cuerpo reocí angustias y dolor y maker of my heart. Lover of my broken spirit, God with us. Oh, hallelujah. Bread of life, bread of life to [Música] me. You are the true and the way. Precious holy God. Precious Holly, lover of my broken. God with us. God with us. You are the logus. You are the light. Killer of cloud in the morning, piller of fire by night. You spoke to Moses and Elijah. Jeremiah cry unto me. You are the lamb of God who was and will forever be. You are Messiah. You are the rock. You're the chief cours that the builders rejected and lost. You are the lamp onto my feet, provider of my need. You're the voice calling me into my theop. [Música] Oh, aleluya. [Música] [Aplausos] Aleluya. Dios no rechaza oración. [Música] Oraciones, [Música] alimento. Nunca vi un justo sin respuesta o quedar en sufrimiento. Si están sufriendo ahorita, basta solamente esperar. lo que Dios [Música] irá. Cuando él levanta sus manos, es hora de vencer. Oh, [Música] alaba. Simplemente alaba. Estás llorando. Alaba en la prueba. Alaba. Está sufriendo. Alaba. No importa. Alaba. Tu alabanza le [Música] escuchará. Dios va frente abriendo camino, quebrando cadenas, sacando espinas. Manda a sus ángeles contigo a luchar. Él abre puertas, nadie puede cerrar. Él trabaja para los que confía. Camina contigo de noche y de día. Levanta tus manos, tu victoria llegó. Comienza a cantar y alaba a Dios. Alaba a Dios. Alaba a Dios. Alaba a Dios. [Música] La gente necesita entender lo que Dios está [Música] hablando. Aleluya. Cuando él queda en silencio es porque está [Música] trabajando. Oh, basta solamente esperar lo que Dios irá hacer. [Música] Cuando [Música] el Es hora de vencer, alaba, simplemente alaba. Estás llorando. Alaba en la prueba. Alaba. Está sufriendo. Alaba. Oh, no importa. Alaba tu alabanza la escuchará. Dios va enfrente abriendo caminos, quebrando cadenas, sacando espinas. Manda sus ángeles contigo a luchar. Él abre puertas, nadie puede cerrar. Él trabaja para los que confían. Camina contigo de noche y de día. levanta tus manos, tu victoria llegó. Comienza a cantar y alaba a Dios. Alaba a Dios. Alaba a Dios. Alaba a Dios. Alaba a Dios. Alaba a Dios. Alaba a Dios. Alaba a [Música] Dios y alaba a Dios. ¿Cuántos pueden adorar a Dios en este momento? Aleluya. [Música] [Aplausos] Dios bendiga, hermano Berny por esos especiales en esta mañana. Dios les bendiga en esta mañana. Les saludamos en el precioso nombre de nuestro Señor Jesucristo. Ciertamente es un privilegio estar aquí una vez más en un día para celebrar o honrar a nuestro Señor Jesucristo. El mundo tiene diferentes maneras de honrarle. Más lo que él dejó para nosotros fue una tumba abierta como prueba de que él se levantó de entre los muertos y él fue victorioso. Yo no iba a leer esto, pero voy a leerles algo. Cristo me tomó a mí y ahora yo soy un hijo. Lo que mire lo que él fue para nosotros. Él en sus riquezas se hizo pobre. Que en su pobreza de él nosotros pudiésemos ser ricos. En su inmortalidad, él se convirtió en carne, que él pueda tomar con él nuestra enfermedad, que su enfermedad de él nosotros podamos tener salud. Y de todos mis pecados, él se convirtió en ellos. Él era sin pecado y tomando mis pecados, que yo pudiese ser sin pecado. Y él se convirtió en mí, que yo pudiese convertirme en él en el cielo. ¿No está contento usted en esta mañana? Vamos a darle un aplauso al Señor en esta mañana. Primeramente, de parte de nuestro pastor y la hermana Lili García, ellos mandan sus saludos para cada uno de ustedes en esta mañana, mandan su amor y quieren desearle a cada uno de ustedes Un muy feliz y bendecido día de Pascua. ¿Cuántos quieren regresarle esos mismos deseos a nuestro pastor y la hermana Lili? Vamos a dar un aplauso a nuestro pastor, hermano Bernabé, hermana Lili, de parte de la congregación aquí. Queremos desearles un muy feliz y bendecido día de Pascua. Queremos dejarles saber que les amamos profundamente. ¿Cuántos tienen un agradecimiento al Señor en esta mañana? Que no es él bueno. [Música] La hermana Cristina Sánchez le agradece al Señor por un cumpleaños más. [Música] Los siguientes hermanos tienen agradecimiento al [Música] Señor. Hermano Jorge Apresa, por sus [Música] bendiciones. Heruz, por haber contestado el Señor una petición. Her Rosalva Fernández por una oración contestada. Si son tan amables de ponerse de pie juntamente con [Música] nosotros. La siguiente hermana tiene una petición secreta. Rosalva [Música] Fernández también el Señor y la señora José. Que el Señor les ayude en todo lo que ellos traen en sus oraciones. Los siguientes hermanos piden oración. la hermana Rodríguez, familia Peralta y la familia Betancur. También están pidiendo oración por el hermano Lani Romero, que se encuentra hospitalizado. [Música] necesita un toque del [Música] Señor. El Señor permitió pude ir a verle en San [Música] Francisco. Para que usted sepa ya se encuentra aquí en casa. [Música] Pero él necesita un toque de parte del [Música] Señor. Para mí lo más importante que su salud física. [Música] Él necesita un toque del Señor espiritual. [Música] Y yo no [Música] creo que el Señor lo trajo aquí para morir. Por aquellos de ustedes que han viajado, ustedes ya saben qué difícil es pasar por la seguridad en el aeropuerto, pero el Señor lo permitió. con [Música] oración, atravesar ahí la seguridad sin ninguna identificación con su fotografía y eso simplemente es un milagro de parte de Dios. Y esa es la razón por la cual yo digo, yo no creo que el Señor lo trajo aquí para morir, sabiendo quién era su padre. Yo creo que él va a tener un testimonio que decir en este presente momento hablando con la familia. Yo sé que tiene cáncer en en su riñón y sus pulmones, pero para Dios, ¿qué es el cáncer? Estaba meditando yo en ese pensamiento ayer, ¿sabes? A veces como para nosotros nos molesta cuando anda una mosca allí rodeando, como que la espantamos y como que la abanicamos. Eso es lo que es el cáncer para Dios. No es nada. Pero con su oración, con la oración de la familia, nada es imposible para [Música] Dios. Que yo le pido que no lo olvide y ore por él. mantenga a su familia y la hermana Adelina en sus oraciones. Yo sé que tienen un largo camino adelante de ellos, pero con Dios no hay nada imposible porque él se convirtió en enfermedad para que L pudiese ser sano. No n más hoy a través de la semana recuérdelo en sus oraciones. Y si usted tiene una necesidad en esta mañana y no tuvo la oportunidad de anotarlo, con una mano levantada, Dios conoce su corazón. Vamos a estar tomando estos agradecimientos, estas peticiones. También estaremos orando por los diezmos y las ofrendas. De igual manera, no olviden al ministro en esta [Música] mañana, que Dios pueda hablarnos a nosotros a través de él. Que el Señor unja sus labios. para darnos de aquello que tenemos necesidad en esta mañana y que él pueda ungir nuestros oídos para recibir esa porción de la palabra que es para nosotros en esta mañana. estos últimos dos servicios tuve el privilegio de venir esta mañana y ayer por la tarde y los dos servicios han estado hermosos. Verdaderamente agradezco al final lo que dijo el hermano Art. Si hay algo que usted tiene, píselo en el cuello. No importa si fuese [Música] enfermedad, si es algo que tiene a sus hijos atados, no hay nada imposible para con Dios. Y en esta mañana el hermano [Música] Alejandro, no importa, él solamente nos recordó. No importa qué es lo que usted haya hecho, Dios no lo recuerda [Música] y él lo puso en el mar del olvido para nunca más ser recordado. Que si son tan amables, inclinad sus rostros, vamos a tomar estas necesidades ante el Señor. De igual manera, los diezmos y las ofrendas. Por favor, no olviden también orar por nuestro pastor y la hermana Lili. Hablé con ella en esta mañana y están mirándonos a través del internet. El Señor les ayude en todas las cosas, que les de fuerza en todo lo que ellos tengan necesidad en esta mañana. Sus rostros. Señor Jesús, Lord Jesus, Señor, han sido leídas las necesidades, las peticiones, tus hijos las han puesto en tus manos, pero el enfoque principal es de recordarnos que si amamos a nuestra hermana Adelina, amamos a su familia. Por eso, todos unánimes nos ponemos en oración y pidámosle al Señor Jesucristo que envíe su ángel, que toque ese cuerpo y que desaloje ese demonio de cáncer. Para el Señor Jesucristo no hay nada imposible. Somos un pueblo de Dios y con él somos más que vencedores. Así es que, Padre, envía tu ángel y que toque ese cuerpo y Satanás te echamos fuera en el nombre del Señor Jesucristo. Unámonos. para obtener una victoria en el nombre del Señor Jesucristo. Ahora oremos por la ofrenda, los diezmos y que el Señor bendiga al dador alegre. Pedimos estas cosas y las ponemos en las manos de nuestro Señor y Salvador Jesucristo. Amén. Amén. Pueden [Música] sentarse. Resucitó la nueva edad. [Aplausos] al mundo que su muerte vio. Como en la cruz nuestro [Música] lugar, más del sepulcro revivió. [Música] Porque buscáis al Cristo ahí entre los muertos ya no está. No le llores, canta reír y proclamar que Cristo vive y reina allá. Vieron de tristes sepultas. Cuántos en él tuvieron fe, toda esperanza muerta. Me quiero sepultar con él, porque buscáis al Cristo ahí entre los muertos ya no está. No de lloré. Canta reír y proclamar que Cristo vive re allá. Porque buscáis al Cristo ahí entre los muertos ya no está. No le lloré. Canta reír y proclamar que Cristo vive y reúend. ¿Cuántos están gozosos con el Señor Jesucristo? Yo creo que ahorita soy el padre más feliz de la vida, de esta tierra, porque me tocó el privilegio de de bautizar a mi hijo. Ya bautizar al mayor. Ahora viene Joseph Anaya. Y para mí es un privilegio de haber comenzado la semana con esta noticia. El el lunes él me dijo, "Papá, pues yo estoy listo para bautizar. no lo forcé, pero sí lo instruí, eh, que es algo que muchos ya nos han han instruido muchos tutores, pero mi propósito no es solo llevarlo a la tumba, sino llevarlo hasta donde yo pueda encaminarlo hasta el nuevo nacimiento. Pero sabemos que todo el camino depende del Señor Jesucristo, porque es el primer el camino, el primer paso de gracia. Desde ese momento empieza la gracia a tomar en acción. El Espíritu Santo comienza a trabajar. Le digo a él que es es un grande paso, que muchos quizás ya lo tomaron y quizás unos la están empezando para tomar. En este día es un día muy especial donde celebramos la resurrección de nuestro Señor Jesucristo. Pero al escuchar en la mañana a nuestro hermano Alex, como dijo nuestro profeta, que la resurrección es basada en el cristianismo. Nosotros no podemos caminar sin la resurrección. Entonces, Dios nos dejó un plan. Si usted desea en esta mañana hacer su día más especial para Dios y quiere tomar esa decisión en esta mañana, quizás ya tomó la decisión de arrepentirse. Yo le digo en esta mañana, no hay nada que impida que usted venga y tome este paso. Quizás usted dice, "Yo diré yo, yo quizás espero otro día. Está bien, pero quizás en esta mañana Dios le está haciendo este llamado y quiere tomar ese paso, puede pasar. Aquí lo espero. Y y que Dios sea realmente el que le hable a usted en esta mañana. Vamos a orar y y así de esta manera poner este bautismo en las manos del Señor. Bondadoso y buen Padre celestial, en esta hermosa mañana, Padre, sabiendo y reconociendo el día en que estamos viviendo, donde la gente, Señor, este día lo hace una tradición. ya lo ha hecho una tradición, pero para nosotros es una conmemoración, una una memoria que nos trae, Señor, que nos trae de lo más profundo de nuestro corazón, que realmente es una seriedad, no es una un día de celebración solo de de lo que el mundo ofrece realmente. Es la celebración donde tú realmente fuiste al calvario y veniste a la tumba y un día una mañana resucitaste. En esta mañana, Señor, mi hijo me dice, "Papá, ojalá que el agua no esté tan fría." Pues le digo, "Para mí, ojalá que esté muy fría. Porque así estaba la tumba del Señor Jesucristo. Pero qué hermoso cuando tú resucitaste, tú probaste a todo mundo que había un ser eterno, pero nosotros reclamamos tener vida, Señor, pero no queremos pasar el proceso de muerte. Pero eso es una bendición para un cristiano. No podemos decir que queremos vida sin tener estar dispuestos a morir primero. Tenemos que morir primero para reclamar nuestra resurrección. Porque así como dice el apóstol Pablo, "Con Cristo estoy juntamente crucificado." Quiere decir que tenemos que morir primero, ir a la tumba y resucitar conjunto contigo. Así en esta mañana bendice a mi hijo Joseph, Padre, que realmente yo sea un ejemplo para él, que yo pueda, Señor, ser el aliento que él necesita cuando él él esté cansado en este camino o cuando él esté desanimado en el camino. cuando él está desanimado en el camino. Yo quisiera ser y quiero ser mientras tú me permitas vida, ser el ejemplo para él, para que tú puedas reflejarte a través de los hijos tuyos. Estamos entrando a una familia, estamos entre hermanos que podemos ayudar aquel que necesita ayuda en el camino. Ayuda a mi hijo Joseph. Tú me lo prestaste cuando estaba niño. Ahora solo te lo estoy regresando. Es todo y que tú lo uses como a ti te plazca. que sea hecha tu voluntad en la vida de él, no la no la voluntad mía, tu voluntad. Así sea hecho en el nombre del Señor Jesucristo. Amén. Y amén. Joseph Anaya. Josef Anaya, yo te bautizo en el nombre del Señor Jesucristo para perdón. y remisión de sus pecados. En el nombre del Señor [Aplausos] [Música] Jesucristo. Hemos tenido una asociación de servicios en este fin de semana, [Música] viernes, sábado por la noche, hoy por la mañana a las 6 de la mañana. ¿Cuántos han estado en esos servicios? Bien poquitos, pero al menos les tocó el cierre. Nuestro hermano Ernie Burunda, Burunda, senior es el que va a cerrar con broche de oro estos servicios. Él es el que nos va a traer lo que Dios tenga para nosotros en esta mañana. interprete nuestro hermano Fernando Díaz presente. Vamos a cantar en el monte Calvario. Le damos el lugar. En el monte Calvaro estaba una cruz. [Música] Emblema de ofrenda dolor. Más yo amo esa cruz. Murió mi Jesús por salvar al más del pecador. Oh, yo siempre amaré esa cruz. En sus triunfos mi gloria será. Y algún día en vez de una cruz, mi corona Jesús me dará. En la cruz de Jesús. En la cruz de Jesús, do su sangre vertió hermosura con templo sin paz. [Música] Pues en ella triunfante a la muerte venció y mi ser pudo santificar. Oh, yo siempre se pongan de pie, por favor. [Música] esa cruz en sus triunfos mi gloria será. [Música] Y algún día en vez de una [Música] cruz, mi corona Jesús me dará. [Música] That old ruged cross so despise by the world. That's a wondus attraction for me. [Música] the of God his glory above to be red to dark calvary. [Música] is [Música] cross if my is I lay down I will cling to the old rocket [Música] [Aplausos] [Música] Dios les bendiga en esta mañana inclinemos nuestros rostros para orar, agradecerle a Dios por estos cuatro servicios que nos ha regalado. [Música] De igual manera vamos a orar y agradecerle a Dios por hermano Fernando. El cuarto servicio que él va a estar sirviendo como intérprete también interpretar este servicio. Agradecemos. Damos gracias a Dios por él cuando oremos. La bendición del Señor sobre la lectura de su palabra. [Música] Yo creo verdaderamente creo que Dios tiene algo para usted, no por mí. [Música] Pero algo que el Señor inspiró al hermano Branham que dijera y me inspiró a mí para repetir lo que él ya dijo. Tal vez sea un poco diferente de lo que usted está esperando oír para el día de Pascua, pero está bien. Oremos. Padre celestial, te damos gracias por todo, Señor Jesucristo, por nuestro pastor, Señor Jesús, su esposa, que nos están mirando a través de internet, todos los que estén en el internet, te pedimos de igual manera por ellos. Te pedimos por cada persona que está aquí presente y la oración más sencilla, Señor, para poderte pedir porque ya es tu palabra, Señor. Una profecía que se cumple por sí misma, porque tu profeta nos ha dicho que nunca nos vamos la misma persona de aquí como entramos. y recibimos exactamente por lo cual venimos [Música] buscando. Y confío, Señor Jesucristo, que cada uno que se encuentra aquí presente en esta mañana en la divina presencia ha venido aquí para oír algo de cómo es que la resurrección del Señor Jesucristo puede ser aplicada a ellos y cómo es que es importante para ellos. Te damos gracias, Señor, por esta inspiración la cual me has dado para hablar en esta mañana. Y Señor Jesucristo, te pido, Señor, que cada uno que tenga oído para oír, que oigan lo que el Espíritu tiene para las iglesias. Así como oímos en esta mañana, hay iglesias, iglesias, iglesias. de todas las siete edades de la iglesia era fue esa palabra fue hablada molestación que todo el que tenga oído para oír que oiga lo que el espíritu le dice a las iglesias. Te pedimos que cada individuo tome eso profundamente en su corazón de para lo que vinieron, Señor. Yo sé que van a recibir eso que vinieron usted. Te damos gracias, Señor, por eso. Gracias una vez más por el hermano Fernando, Señor, y cada persona que formó parte de estos servicios, los directores de cantos, de los de los que abren la puerta tan temprano, Señor, los directores de cantos, los diáconos, los músicos, sin dejar a nadie afuera, Señor, por si se me olvidó alguien, a todos, Señor, los cantantes especiales Te damos gracias por lo que aprendimos en este fin de semana, Señor, que verdaderamente, [Música] Señor, aunque nosotros completamente no lo entendamos, pero nosotros somos la razón por la cual el Señor Jesucristo murió en el [Música] Calvario, como parte de esa maternidad de Dios. Él estaba dando a luz, por así decirlo, a la iglesia, a la novia, a esta misma novia que se encontraba dentro de él, porque estábamos en él desde antes de la fundación del mundo, Señor Jesucristo. Estábamos en Cristo. Cuando él estaba en la cruz, nosotros estábamos en Cristo. Cuando él fue el unigénio cuando él fue engendrado, él estábamos en Cristo desde el momento que él estaba creciendo su cuerpo, así como Adán cuando fue creado, Señor Jesús, ella estaba dentro de él, su novia estaba dentro de él, él murió por nosotros. Sin él haber muerto, el agua no pudiese haber salido. Esa sangre no pudiese haber salido, ese espíritu no pudiese haber salido. Ya sabemos, ya se nos ha sido enseñado, ya sabemos lo que significan esas cosas, pero te damos gracias, Señor, por un entendimiento un poquito mejor de ellos, Señor. Que cada persona aquí en tu divina presencia puedan ser bendecidos y recibir lo que vien buscando. Yo lo creo. En el nombre del Señor Jesucristo oro. Amén. son tan abrir sus biblias a segunda de Pedro, capítulo 1. Le voy a dar el título del pensamiento en esta mañana. No supe, no supe cómo intitularlo muy bien, así que tuve dos opciones. El el título es el el niño adoptado o el bebé adoptado. Es que tómelo como usted mejor le guste. Tal vez es su niño. Pero en segunda de Pedro, capítulo 1, verso 17 al 21. y pueden tomar su asiento. [Música] Pedro aquí hablando del monte transfiguración, lo cual es que el hermano Branham refiere a esto cuando el Señor Jesucristo está siendo adoptado, pero no estamos hablando de ese tipo de adopción. van a entenderme un poquito más adelante. Lee de la siguiente manera. Pues cuando él recibió de Dios Padre honra y gloria, le fue enviada desde la magnífica gloria una voz que decía, "Este es mi hijo amado en el cual tengo complacencia. verso 18. Y nosotros oímos esta voz enviada del cielo cuando estábamos con él en el monte santo. Tenemos también la palabra profética más segura, a la cual hacéis bien en estar atentos como a una antorcha que alumbra en lugar oscuro. Antorcha. La palabra antorcha en español es como una luz, una lámpara, pero usted se va a la original y parece como que dice como una vela o una vela o una lámpara. En otras palabras, es una luz artificial. ¿Es correcto? ¿Sí o no? Usted lo enciende, lo enciende, lo sopla y lo lo apaga y lo enciende. Estamos en la misma página. De acuerdo. Hasta hasta que el día esclarezca y el lucero de la mañana salga en vuestros corazones. Estamos todos de acuerdo que que es el sol. El día de la mañana es es el sol. o es el sol. No se puede que no es el sol una estrella. ¿Cuántos de ustedes, niños les enseña que el sol es una estrella? Es es una es una estrella mediana. Es mediana el programa. No podemos seguir adelante si no entienden lo más sencillo. No estoy hablándoles hacia abajo. Muchas veces dicen, "Hermano es que usted está aquí arriba. ¿Desde cuándo? ¿Puedo? Pero entonces estaría todo mal. Hasta entonces usted tiene que tener alguna luz, ¿me entienden? ¿Sí o sí? Que no es eso lo que está diciendo. Toman esta luz hasta usted tenga que obtenga el sol. Bienvenido, hermano. Es el que me habló o fue el otro hermano 20, verso 20. Hasta que el lucero de la mañana salga en en nuestros ojos, nuestros corazones. Recuerden eso, entendiendo primero esto, que ninguna profecía de la escritura es de interpretación privada. Eso quiere decir, y no estoy explicándolo, solamente lea lo que dice. Estudie esas palabras. palabra por palabra, en la original y así por por el estilo, como dice el hermano Branam, usted no puede tomar una escritura y interpretar todo solamente con esa única escritura. Eso es lo que quiere decir. Por ejemplo, ya los dejé mucho tiempo parados, disculpen. Algunas personas dicen que Judas fue y se colgó, seorcó. Ve y haz lo mismo. Ve y haz lo mismo. Como que no tiene sentido, ¿verdad? Ninguna profecía de la escritura es de interpretación privada. Está hablando de profecía porque nunca la profecía fue traída por voluntad humana, sino que los santos hombres de Dios hablaron siendo inspirados por el Espíritu Santo. Pueden tomar su lugar. Ahora, si usted sabe eso escrituralmente, jóvenes, sabe eso? Jesucristo nos ha prometido venir a la tierra. Isaías 53 y así por el estilo. Levanten la mano, jóvenes. Muchas muy bien. Gracias. ¿Cuántos de ustedes saben que la escritura nos dice que el Mesías había de venir? Creo que Salmo 22 mostraría sus huesos. ¿Correcto? ¿Cómo es que él iba a morir? También está profetizado en la escritura. Y la gente pudiese decir, "Miren, miren, el Mesías va a venir allí mismo. 19, palabra de profecía. Tengo una palabra de profecía aquí que el Mesías va a venir. Ahora usted vamos a hacer como que yo soy un predicador en el mensaje y usted es un miembro aquí de tabernáculo. Finish. Cuando vino por la mañana y vino usted y está contento de que cuando oye algo bueno diga amén. Vamos a ser como que yo soy un predicador. El Mesías viene y él va a ser crucificado. Esa es una profecía. Recuerden, estamos hablando 5 años antes de que acontezca. Yes. Yo soy un rabino. En otras palabras, yo soy lo voy mes crucificado. Esa es una palabra de profecía. Cuando le muestro la escritura, esas son palabras de profecía. Pero entonces tenemos una palabra más segura de profecía. Cuando el rabino 5 años después tiene su congregación allí como a 100 yardas de distancia porque tiene un poquito de miedo de los romanos, si me entienden. Y él les dice, "Allí está." Miren, ahí está. Esa es una palabra más segura de profecía. ¿Cuál es qué es más seguro que la profecía? Es más, ¿qué es más seguro que la profecía? cuando está siendo cumplida y usted lo puede ver ante sus ojos, los eventos modernos hechos esclarecidos por profecía, profecía. Hermano dice, más de 50% de government del gobierno es homosexual. o hermano BR decir eso tres o cuatro personas siga leyendo. Como dijo el hermano cuando el hermano BR lo dijo, está loco. Está loco. Dice desde el presidente hasta abajo es puro Sodoma y Gomorra. Si no sabe de lo que estoy hablando, leyendo. Él dijo que fundamentalmente él iba a cambiar América fundamentalmente. Quiere decir que desde el fundamento ni siquiera estás casado. ¿Cómo se llama tu tu esposo? es esposa. Perdón. Este, estás hablando con un hombre, hablando con una mujer. ¿Cómo se llama su esposa? Oh, es mi esposa. Disculpe. Fundamentalmente cambiar. Ni siquiera podemos. Estamos viviendo en Babilonia. Estamos en Babilonia. Ni siquiera podemos hablar bien, ni siquiera podemos hablar correctamente. Usted ya está caminando sobre cáscara de huevo porque no quiere ofender a alguien. Recuerden, estoy hablando de el bebé adoptado y el o el niño adoptado. Proverbios 41 y mi abuelo mencionab muy seguido y apenas ahora lo estoy entendiendo más y más. predicó, el justo por fe vivirá. Lutero dijo que el justo por la fe vivirá. Eso es correcto. Yo no lo voy a soltar. Tienen sueño, esto los va a ayudar a despar. No los estoy forzando, no estoy tratando de forzar. Hay algo dentro de mí que está diciendo, "Haz los que lo digan." Gracias, Señor. 1947. El hermano Branham, si me paso del tiempo, discúlpenme. Estoy tratando de ayudarlos que salgan de eso. Señor, oren por mí. Si no, oren por mí y que Dios me lo quite. ¿Está correcto eso? Está bien. Oren por mí. 1947, hermano Bram aquí en Phoenix le dijo al pueblo, si usted recuerdo, me gustan mucho esas cintas al principio, en los años tempranos, en el 47, hermano BR le dice al pueblo aquí en Phoenix, yo voy a tener una línea de milagros. Luego después dice, "Aquí estaba yo predicando en contra de Balam y yo estaba en sus zapatos, por decirlo así. Sí, es correcto. Eso por 6 meses el ángel del Señor no se le aparecía, se le apareció por 6 meses, pero trajeron a personas sordas, sordas, sordas. Varias, varias de ellos oyeron. El siguiente día nada. ¿Cuántos saben que eso es verdad? Ya no podían oír. Dios nunca me llamó para tener líneas de milagro. Él me pidió que orara por los enfermos. que no es hermoso. Y el Señor lo corrigió por eso. Pero aquí es algo lo que él dijo, "Aquí oramos por una hermana que no podía ir un oído." Lo dije muy quietamente, "¿Me puedes oír?" Empezó a llorar. Hermano aquí presente. Estoy seguro de esto porque cuando yo estaba en Brasil, [Aplausos] levante la mano si usted sabe que raramente yo testifico lo que pasó en Brasil. levante la mano. Lo voy a empezar a hacer de aquí en adelante. Oré por una anciana. Había estaba aconteciendo mucho ruido. Ella estaba sola. Empecé a orar por ella. empecé a decirle en su oído, empecé a decir Jesús, Jesús. Y ella empezó a decirlo, el Señor la está sanando. Ella podía oír, podía oír mejor. media hora después. Luego recordé dijo, dijo hermano BR la misma cinta dijo que ese es un demonio muy necio. Terco, terco. Es un espíritu muy terco, muy terco. El espíritu muy terco. Y eso es en lo natural. ¿Qué es de lo espiritual? Cuando Dios lo tiene que decir siete veces. El que tiene oído para oír, que oiga lo que el espíritu dice a las iglesias. Pero solamente es Ernesto el que está hablando. Yo no estoy bueno para nada. No soy bueno para nada. Soy un anciano. Un ruco ya acabado. Es lo que ustedes ven. Es lo que ustedes ven. Y si no lo ven porque no están viendo. No están mirando. Es lo que veo yo en el espejo todos los días. A veces a veces digo, "Esa es una mentira. Eso lo agarré. Es una mentira del Para que usted piense en eso, si usted empieza a hacer esto, hermano, hermano, hermano Pablo dice, "Apagar el oído." Hay un decir en el inglés, "Ningún hombre está tan ciego como él. No, no hay más, no hay peor que el que no puede ver, que no veráb quiere, quiere quiere ver a Jesús. Yo vería veré a Jesús. Si si quisieras, quieres ser sano si quisieras. ¿Quieres? Creo que fue uno. Jesús le preguntó, ¿quiere ser sano? Si quisieras. Si usted quiere. leproso le dice a Jesús, le ask Jesus will. Si usted quiera, si usted quiere y Jesús y Jesús dijo, "Y yo quiero en español no se ve así, es como quiero, pero en inglés es difícil entenderlo. No estamos aquí para una lectura de inglés. going back so fast. That's okay. I think you you can add 10 to that. But if I do that, bro, there's going to be new math and being 20. Antes de leer la escritura, aquellos que ya lo han visto en inglés, estamos de acuerdo que la luz que él está hablando es la luz del sol, ¿sí o no? Cuando ya acabemos de leerlo, yo creo lo van a poder ver. Más la senda de los justos es como la luz de la aurora que va en aumento hasta el día hasta el día es perfecto. Hasta que el día es perfecto. Eso hermoso. Yo creo que esa es la luz del sol. Ahora vamos a hablar del sol. Ahora vamos a Malaquías 4 solamente verso 2. Si usted quiere entender esto más a profundidad de esta escritura, 1964, yo creo, que es Shalom, Vista. Predicado en Sierra Vista, Arizona. ¿Va a entender usted de qué sanidad está hablando aquí? Esa es su tarea para aquellos aquellos jóvenes, joven más a vosotros que teméis teméis mi nombre nacerá el sol de justicia y en sus alas traerá salvación. Salvación en españolv en inglés es sanidad. Salvación es la misma palabra como soso en el griego significa lo mismo, salvación y sanidad. Hija, tu fe te ha sanado, te ha salvado, perdón. Y es la misma palabra, salvado, salvo y y saldréis y saltaréis como becerros de la manada. Tenemos ya las escrituras leídas. Usted la para poder entender que estamos hablando de la luz del sol, del sol, del sol. ¿Me entienden eso? la luz artificial, pero también esto es hermoso. No sé si pueden ver eso. Una hermana me uno bien grandote de esto. Pueden ver más o menos lo que es tabernáculo en el desierto. [Música] Los tres tribus y tres tres tribus en cada en cada lado. Tabernáculo aquí. Estos son los atrios. Este tiene diferentes cosas que estamos pasando aquí. Luego aquí está el tabernáculo mismo, ¿sí o sí? ¿Y cuántas partes tiene el tabernáculo? Dos. No, no se pongan nerviosos. Aquí están. Aquí está la cerca alrededor que tiene el lugar y el lugar santísimo está cubierto con muchas cosas. Hermano Jonatán, yo creo puede explicar esto mejor para nosotros, pero aquí es lo que está aconteciendo. Ahora vamos a entrar a esto rápidamente. El individuo que está trabajando aquí afuera, tiene un tipo de luz, luz del sol, correcto, o luz de la de la luna o luz de las estrellas. o no hay luz cuando cuando está nublado. Es correcto. Necesita hay una lámpara o algo. Es correcto. Estamos de acuerdo que hay un tipo de luz aquí. Estamos de acuerdo que hay otro tipo de luz que se que es es por el la lámpara. Cuando usted entra allí y se cierra todo, ya sacan a todos afuera, todo está cerrado. La única luz que usted tiene adentro de allí es la luz de la lámpara, ¿sí o sí? Y esa es luz artificial. verdaderamente es luz que fue empezada por Dios. Dios la dice agarraban de la luz de la cual Dios había encendido. Digan amén si eso es verdad. unos cuantos amenes para aquellos que muy no saben de lo que estoy hablando. ¿Cuántos amenes? No necesito todos. Es que Dios era el que encendía la luz. Luego un sacerdote agarraba la luz y él encendía una lámpara. Y luego ya ya dejaba es esa lumbre ahí y agarraba esa lámpara y encendía la otra lámpara de la luz de la primera, encendía la segunda, ponía y dejaba la primera, agarraba la segunda y encendía la tercera y así hasta llegar a la sexta y a la séptima, la séptima lo encendía con la sexta, pero todavía era luz artificial, aunque había sido encendida por Dios. Ahora, algunos de ustedes no voy aar a nadie. Oh, si solamente me pudiese acercar un poquito más con Dios para saber lo que está aconteciendo, si solamente me pudiese enseñar, dame un poquito, Dios. ¿Alguien conoce a alguien de esa manera? No, usted cuántos cuántos conocen a alguien que a lo mejor está sentado seguido usted que que es así un poquito, un empujecito. Si solamente pudiese ver a otro hermano que es sano, yo sé que él me puede sanar. Es que él tenía luz artificial, ¿sí? Pero aquí era estaba la columna de fuego. ¿Cuántos saben esa que es la verdad? Right. Correcto. Fire. Columna de fuego. Eso es lo que Dios hizo. Ese es el tipo de luz que vamos a empezar a leer rápidamente. Tenemos mucho tiempo. Ahora yo no le puedo decir si lo dijo aquí en este mensaje o aquel mensaje porque perdemos tiempo. Es que eh condensé estos estos extractos y luego tomé unas cositas que dijo en otros mensajes y las junté. Está bien, ¿verdad, hermano? Usted hace eso todo el tiempo, ¿verdad? Más que usted lo dice en vez de leerlo. Ese hombre está tan lleno de sabiduría. Estoy asombrado cada vez que él habla. No estoy diciendo eso para laarlo, pero pero mi cumpleaños es en abril, el 25 de abril. Voy estar leyendo algunas cosas rápidamente para confirmar lo que acabamos de decir lo que dijo hermano. Vamos a leer en la parte de afuera del que vivía en las cortes, en la corte de afuera, que ni siquiera fue al primer altar. Él vivía por la luz del sol o por la luz de la luna, las estrellas, el firmamento. ¿Es eso correcto? Ese es el hombre por afuera, el firmamento que lo encendió, la luz del sol. Algunos días estaban nublados. A veces el sol ni siquiera brilló y algunos días estaba oscuro. ¿Cuántos han visto estos tipos de días? Estamos hablando espiritualmente ahora. Eso es justificación. Usted es bautizado, tiene buenos días, tiene malos días. A veces como que se truena algunos, se echa algunas y viene corriendo con el hermano. Hermano, es que tomé, hermano. Oh, estoy perdido. No, hermano, cuando usted fue bautizado, eso solamente se encargó del pasado, los pecados pasados. Ese es Jesucristo de ayer encargándose de todo lo de ayer. Pero hay un Jesucristo de hoy que si usted se si usted se pone de rodillas, usted le dice, "Perdóname, Señor. Perdóname, Señor. No lo vuelvo a hacer. Solamente asegúrate que confies. No, no te Ah, okay. No agarres gotas de ojos para para hacer este para hacer este lágrimas de cocodrilo, pues como alguien decía, alguien me decía, pues yo no creo que estás hermano Br dice que cuando hay un arrepentimiento verdadero hay hay lágrimas. Hay veces que ya no puedes llorar más. Es correcto. Ya como que se te acabaron las lágrimas, pero aún te sientes mal. Ahora voy al español porque mi papá, hermano Bernabé, mi papá y mi abuelo, lo decían en español todo el tiempo. Y yo lo voy a decir en español. El arrepentimiento es un dolor profundo de haber ofendido a Dios y el intento de jamás hacerlo otra vez, aunque lo va a hacer otra vez, pero no está bien, mañana lo otra vez. Perdóname, Señor, esta vez y mañana ahí nos vemos mañana, ¿eh? Señor, tú sabes que me vas a perdonar. Lord, you know forgive me. Perdóname, señor. Forg y gotitas en los ojos. Tiene que haber lágrimas. Ese es el hombre por afuera. Justificación. Buenos días y días malos. Días muy muy malos. Ahora vamos a entrar al hombre en el lugar santo. Santificación. Correcto. O Apocalipsis capítulo 4, parte 1, do y 3. Si nunca han oído esas cintas, vayan a verlas. Dice así, que estaba dentro del lugar santo era artificial. Pero era artificial. Tenían una lámpara de de siete puntos para dar para dar luz, pero aún están comiendo maná. Pero está viviendo bajo luz artificial. La luz a veces se como que bajaba o menguaba. A veces menguaba la luz, a veces se opacaban esas luces. A veces se se humiaban, a veces salían, terminaban, se apagaban, se apagaban, tenían tenían que volver a encenderlas, pero estamos agradecidos por ello. Estamos agradecidos por esas luces que vienen de esas siete candeleros. agradecidos por el mensaje que vino de Pablo, Irineo, Colombos, Lutero, Wesley, Pentecostés. Estamos agradecidos por él. Gracias, Señor Jesús, por ese mensaje, pero usted los vienen a usted a una revelación, pero no es la revelación de hoy en día. ¿Cuál es el de hoy? Es la sangre. Ya no es la sangre más que estaba derramada en el fue derramada en el calvario. Es ahora lo voy a decir más lento. Ya no es más la química de la sangre que fue derramada hace 2000 años. Es ahora la la vida que estaba dentro de esa sangre. Amen. Esa es la cual es la señal, es la vida que estaba dentro de esa sangre. Y Jesús dijo, "Como el Padre me ha enviado a mí, yo los envío a vosotros. nombre, pero herente. El padre que estaba en Jesús ahora promete que él va a ser el Jesús que va a estar dentro de la novia ahora. Ahora deténgase. Yo sé que algunos están diciendo que la novia va a hacer todo ahora. Y yo creo que ella va a hacer todo, pero cada quien en su oficio, que recuerden que hermano BR también es parte de la novia. Estamos agradecidos por ello. Esa es santificación. Esa es la luz que usted tiene durante la santificación. Estamos agradecidos por ello, pero todavía no es la luz correcta. Ahora note. Esta es la tercera luz dentro del lugar santísimo. ¿Qué es lo que él dice ahí? Allí no hay ninguna luz artificial, ninguna, pero ahí entre entre medio de los arcos de las alas, de estos querubines, hay una luz sobrenatural colgada allí adentro, lo cual era un aro de Dios que encendía toda la habitación. Esa era la chaquina gloria. Esa chaquina significa divina presencia. Cuando usted entra allí, usted ya nacido de nuevo. Pero recuerde, el sacerdote tenía que entrar ahí con sangre y él tenía que rociar allí el asiento de misericordia siete veces. fe, virtud, ciencia, templanza, paciencia, piedad, amor fraternal, los siete atributos lo saben, ¿verdad? Yo no estaba, me estaba diciendo lo que eran. Entonces, cuando ya están presentados correctamente, aunque la columna de fuego está encendiendo lugar, al usando el lugar, él descendía, aceptaba ese sacrificio. Luego él está caminando dentro de usted, mirando a través de usted, hablando a través de usted, así como lo hizo con Jesús. Palabras que yo hablo, yo no las hablo, más el espíritu que está dentro de mí, él le habla las palabras. Eso es lo que es. Esa luz nunca se apagó. La luz chaquina, una luz leve, muy santa y la gran columna de fuego, dijo en otro lugar, dijo, "Dios es la luz." el hijo adoptado y el bebé o al bebé adoptado. Cuando la palabra adoptar viene de esas palabras ahí lo que significa es tomar por escogencia, escoger para uno mismo. Okay. Por favor, ponte de pie. Tiene miedo. Yo le puedo pedir que venga aquí arriba y ella vendría. Levanta la mano si eres mi hija adoptada. El juez dijo, "Ahora existe una nueva relación como padres y y hija. Eso me sacudió cuando lo oí. Ella es mi hija. Nosotros la escogimos. La escogimos para nosotros mismos. La seleccionamos. La escogimos especialmente un niño para legalmente tomar como el hijo de uno. Ahora vamos rápidamente para en el mensaje de imágenes de Cristo. Ahora hay un remedio que usan hoy en día. Yo les ruego amablemente les imploro que oigan este mensaje. Imágenes de Cristo. Ahora hay un remedio que usan hoy en día y ha funcionado en todas las edades. esa mujer ve o cree que no dará luz a este bebé. Si ella simplemente va y adopta un bebé, entonces cuando menos espera, ella tendré un bebé suyo. Ahora, se ha demostrado ser así, nueve de 10 veces, debido a que esa tensión de ella preguntarse, "Oh, tal vez no voy a tenerlo." Pero ahí se requiere esa pequeña satisfacción. Y tal vez sea la manera de Dios de conseguir que ella esté en esa condición, entonces ella tendrá su propio bebé porque ese susto y expectativas finalmente se irán de ella. Si usted nunca vi hermano Branam decir ahora, ahora no me dijiste más que no más eso. Ahora lo crees eso. Entonces lo tomas por su palabra y él te va a tomar a ti por tu palabra. Sigue, sigue tu camino y sé sano. ¿Lo han oído que lo ha dicho eso muchas? Muchas, muchas veces. R estaba ciego. Siguiente día, vino. Pensé que creo que no puedes dar algo. Le dijo. Él vendía periódicos y él le dijo, la escritura dice, "Por sus llagas fuimos sanados. Estaba vendi gracias a Dios por sanarme. Gracias a Dios por sanarme. Ya puedo ver ahora. Gracias por sanarme. Ya puedo ver. Así es que lo agarró ahí por ahí un peluquero. Ya han hablado de eso, ¿verad? Es que Juan fuiste aquel aquel orador, ¿verdad? Gracias a Dios soy sano. Ya puedes ver, verad. Gracias al Señor ya puedo ver. Ya soy sano, más ciego que que un murciélago. Ya puedo ver. Y saltó y dijo, "Ya puedo ver." ¿Sabe qué es lo que él hizo? Él tomó a Dios por su palabra. Ese es el bebé adoptado. Hasta que algo acontece. Vamos a ver eso y ella tendrá a su propio bebé de ella. Esa es la manera con respeto a las personas que quieren sanar. Ellos si solo pudieran tener una pequeña evidencia visible, cuando como Elías cuando dijo dijo, "Veo una nube como del tamaño de una mano. Yo creo eso es lo que miró Guijesa. ¿Qué es lo que Elías miró? No solamente miró algo, él oyó algo. Él dijo, "Oigo el estruendo de una lluvia grande." Él vio la evidencia. Por eso muchas veces le digo a la gente, vayan, empiecen a alabar a Dios. ¿Cuántos han esta expresión? Esta es una de las más sencillas, pero no juego de palabras, pero las cosas más más profundas que él dijo. ¿Quieren oír algo profundo? Hermano Branham dijo, "Levanten la mano si quieren oír algo profundo." Que dijo el hermano BR, pero sencillo a la vez. Aquí está. Abróches el cinturón. Un abismo. Otro abismo. Usted quiere ser sano. Usted ya es sano. La palabra dijo que usted es sano. ¿Cuántos de ustedes han pasado por la línea de oración a través de las reuniones de noviembre? No es por mí, es porque yo tomo lo que dice el hermano Branham. ¿Cuántos de ustedes se han ido de la línea del Señor y me han oído decirles, empieza a agradecer a Dios? Es el abismo llamando otro abismo. Usted no no estuviera aquí solamente si Dios estando. Alábele antes de llegar al final de la vida. No estoy profetizando, solamente estoy diciendo lo que la palabra dice. [Aplausos] Por eso es que muchos de ustedes no han recibido el Espíritu Santo. Hay dos partes de recibirlo, hermano. ¿Recibirás esta Biblia de mí? Él lo acepta mentalmente. Mentalmente lo acepta. Pero, ¿cuándo es que él lo recibe? cuando él lo tiene. Muchos de ustedes ni siquiera han recibido el Espíritu Santo porque dice, "Te agradezco por el Espíritu Santo. Yo derramaré mi Santo Espíritu sobre toda carne." Si usted quiere sanidad divina, en en el video, hermano Bran dice, dice, "Es porque es sanidad divina para usted. Usted quiere sentirse bien y luego agradecerle a Dios. Pero Dios no quiere eso. Dios quiere que lo agradezcas por lo que él hizo hace 2000 años. Y luego usted verá su sanidad aquí presente rápidamente. No es un proceso. La sanidad tarda tiempo. Los milagros que te hacen ahorita. Yo le digo a la gente, empieza a alabar al Señor. Ven, porque aquello es el bebé adoptado. Vaya, que no es eso hermoso, ya que está en su intelecto, que están sanos hasta que entre en su alma. Es una profecía en usted será sano hasta que la la luz del del amanecer se amanezca en su corazón. Entonces usted sabe, yo yo sé que voy a ser sano, yo soy sano. Yo soy sano porque está en su intelecto hasta que entran en su alma que son sanos. Entonces, fe lo arregla todo. Señor está en una oración. Señor, que podamos recibir su su espíritu en esta noche. Que sea el hambre de cada corazón aquí. Tu viste las manos que se levantaron, Señor, no para decir credos, ni con el fin de unirse a las iglesias, ni para quejarse ardiantemente en estas cosas o de aquellas, sino para ser humildes de nuestros corazones, para ser hechos conformes a la imagen de Dios. Que él Espíritu Santo lo haga, Señor. Que el Espíritu Santo de Dios nos haga, no por la concepción intelectual de que debemos serlo y vamos a actuar de esa manera. Sin embargo, eso es el bebé adoptado. Pero, Señor, que el Espíritu Santo realmente lo haga. y un nuevo nacimiento que nos transforme por la renovación de nuestro espíritu para hacernos como él. Y luego dice él después en el mismo mensaje lo hace pide que levante las manos para la salvación. dice, "Si ustedes pueden ahora lo más rápid rápidamente posible, cada uno de ustedes que levantó la mano para salvación, para una caminar más cercano, crean que lo tienen. Usted lo tiene. El lo está tratando de convencer de que usted no lo tiene, porque es el el espantapájaros más peor que tiene Satanás es los síntomas. Su palabra dice, "Por sus llagas fuimos sanados." Amén. Es un proceso. Usted necesita que agradecerle por con la actitud mental correcta. Y él dice, "Ándale, ahí te va. Lo tenemos todo al revés. Yo soy el camino, la verdad y la vida." Jesús dijo, "Creo que el hermano Alejandro leyó eso. Yo soy la verdad, el camino y la vida. no cree al en sus en sus caminos, sus mentiras y las y las mentiras y las y la muerte. Eso es lo que él es. Él es él es el el jinete el cuarto jinete. La muerte. [Música] Créalo, crea que lo tiene, pero no lo siento. Vamos a ver. Si usted no puede sentirlo, tome el niño adoptado. Pero es artificial, no es. Es un niño. Ella no es mi hija artificial. Ella es mi hija. Ella es mi hija. Ven, continúen diciéndolo. Continúe diciendo que lo tienen hasta que se convierta en una realidad. Ustedes que aceptaron la sanidad y no sienten ninguna diferencia, digan, "Mi mi fe no es suficiente para moverla ahora mismo, hermano Brand. Tome el camino del niño adoptado. No lo siga diciendo, "Señor, estoy sano. Yo lo creo. Eso va con su nuevo nacimiento. Dios dijo que usted tiene que aceptar su nuevo nacimiento por fe. La palabra hablada es la siguiente religión. Cuello dice, usted tiene que aceptar el Espíritu Santo por fe, pero espere. hasta que algo acontezca. Hasta que, ¿qué es lo que él está esperando? Está esperando en usted. Está esperando él en usted para que diga, "Gracias, Señor, por el Espíritu Santo. Gracias, Señor, por el Espíritu Santo. No siento nada. Yo estoy tomando el camino del adoptado. Gracias, Señor, por el Espíritu Santo. Gracias, Señor, por el él no le gusta su confesión. Pero el hermano Brandon dice que él hará que su cuerpo que obedezca su confesión. Señor, yo soy yo lo creo. Dice, "Vendrá o es un mentiroso. Yo sé aquellos que quisiera enseñarles aquellos que son ignorantes aquí, aquí, pero para qué perder mi tiempo con ellos. Yo no estoy aquí para comprobar que herman su ministerio ya ha sido vindicado. Vendrá, lo pondrá usted en el correcto estado de ánimo. Ven. Y entonces su fe estará bien. Ella lo logrará. Usted solamente crea con todo su corazón. Sí, es una fe intelectual, pero va entonces bajar aquí porque con su corazón usted cree con su boca usted hace la confesión a la salvación. Él está esperando que usted diga, "Yo lo [Aplausos] creo." No, no, yo lo creo. Yo lo creo, [Aplausos] Señor. Cómo yo entro en en el estado de ánimo correcto cuando estoy adorando a Dios, cuando estamos aquí orando por el pueblo. No sé si ustedes me han oído. Yo empezó a [Aplausos] decir es el Dios todopoderoso. Santo, santo, santo. ¿Cuántos han oído que o me han visto hacer eso? Para mí es como zapatos perfectos y todo perfecto para entrar en esa presencia. Solamente lo cito a él la palabra, lo que el ángel dice y el ángel dice lo que los ángeles dicen en Isaías. En otras palabras, en otras partes de la Biblia dice, "Santo, santo, santo." Así es como debe de ser nuestro caminar. Las campanas de Granada. En lo natural, las personas estaban oyendo ese sonido, decían, "Qué bueno, no está muerto todavía." Lo tenían amarrado ahí con una porque si era indigno lo sacaban muertos. Hermano Bram dice, "¿Cómo es que Dios sabe que usted no está muerto?" Cuando usted empieza a cantar así, y decir, "Alabado sea el Señor, tengo un secreto. Un día lo van a hacer tarde o temprano. Más vale que empiecen a practicar de una vez. Alabado sea el Señor. Santo, santo es el Dios todopoderoso, Jehová Dios. Todo el mundo está lleno de tu presencia y eso me entra en un espíritu de adoración luego luego. Yo no sé de usted, pero eso es lo que me ayuda a mí. Por favor, póngase de pie. Eso entrará usted en el estado de ánimo correcto. Entonces su fe estará bien. Ella lo logrará. Usted solamente créalo con todo su corazón. Con todo su corazón. No importa qué es lo que entra aquí. Crea aquí. Crea del corazón, crea de aquí. Vamos a cantar un canto. Abre mis ojos, Señor. Quiero ver a Jesús. [Música] and tell him I love him. Open my ears, Lord. My name [Música] Lord and help me [Música] to open my eyes, Lord. [Música] Abre mis [Música] ojos. Abre mis ojos. [Música] Quiero ver a Cristo, por él le tocar y es Gord y decirle te amo. [Música] Abre [Música] mi ayúdame oír. [Música] Abre mis ojos. [Música] Quiero ver a [Música] Cristo. I want to see Jesus. to tell him I love. Thank you, [Música] Lord. I love him. [Música] Open [Música] my and help me to [Música] listen. Thank Lord. Open my [Música] [Aplausos] [Música] eyes. Inclinemos nuestros rostros. [Música] Incemos nuestros rostros, por favor. Esta es la oración de los ancianos y ante nosotros tenemos a todas estas personas en la línea aquí en la en la fila de medio. Todos tienen algo en sus corazones que le están pidiendo a Dios por [Música] sanidad. No hubo ninguna petición escrita más que una. Y este fue de mi hijo y él está pidiendo por mi nietecita. Ella no está enferma, pero están pidiendo por ella, porque todo lo que quieren es que oremos por ella, porque va a cumplir 12 años de edad. Yo quiero decir algo antes de orar. [Música] Esto es lo que yo [Música] creo. Dicen que a la edad de 12 años es la edad de contabilidad. Bueno, no necesariamente. He visto jovencitos de 12 años de edad y he visto niños a los 8 años de edad con una mente ya tan perversa. Y he visto niños a los 16 años de edad, donde todavía se encuentran muy inocentes. Todo depende del [Música] individuo. Es que me están pidiendo y los ancianos a orar. Con eso vamos a anclar nuestros rostros. Dios [Música] todopoderoso, venimos a ti, yo creo, Señor, que un día te levantaste entre los muertos. Yo no sirvo a un Dios muerto, más un Dios vivo. Yo creo que Dios en este momento vive y como él vive, él está intercediendo por nosotros. Allí hay sangre en ese asiento de misericordia. Él está dando una expiación para nosotros y no puedes menos que interceder por cada uno de aquellos que conocías desde antes de la fundación del mundo. Y ahora, Señor, como somos compartimos de tu [Música] espíritu, ahora intercedemos por otros, Señor. Señor, no puedo menos. No puedo contenerme hasta que me muera para interceder por Gracy y no n más Gracy, pero a todos mis nietos y no solamente mis nietos, pero a cada persona que yo conozco en la cual yo me encuentro con ellos. Porque si yo tengo el espíritu de Cristo, no puedo menos más que interceder por otros. Porque tú intercediste por mí cuando yo andaba perdido. Tu sangre hizo expiación para mí. Tuviste misericordia en mí, Señor. Y ahora tenemos nosotros misericordia en otros. Y así será hasta el tiempo del fin. Te pedimos tus bendiciones en nuestra niña Gracy y a cada persona que se encuentra aquí. Qué tremendo mensaje oímos hoy. Desde el viernes, Señor. Cada uno ha estado tan hermoso, tan perfecto. Ahora Ernesto habla de el niño adoptado. Padre, ahora tenemos eso. Tenemos ese niño adoptado. no tienes ningún derecho. Reclamamos lo que es nuestro, es nuestra heredad, es nuestra promesa. Lo que tengas necesidad hoy, hermano, lo que usted necesita, reclámelo. Háblelo usted, háblelo. Yo lo acepto. Yo lo creo. Satanás, tú eres un fanfarrón o un mentiroso. Es mío, es mi posición. Yo lo acepto, es mío y yo lo creo en el nombre de nuestro Señor Jesús. Que Dios de a cada uno de ustedes hoy. Si usted no le conoce a él en el poder de su resurrección, que usted pueda conocerlo hoy, porque él está aquí presente. Él está vivo, él vive. Jesús vive. Él se levantó de entre los muertos. Hay una tumba vacía hoy. Jesús vive. Usted le conoce hoy. Dios bendiga a cada uno de ustedes en el nombre del Señor Jesucristo. Amén. [Música] Think about his love. Think about his goodness. Think about his grace that's brought us [Música] through. For as high is the heaven above. Great is the measure of my father's love. Oh, and great is of my father love. Sing it again and think about love. Yes, sir. Think about his goodness. Think about his grace and brought us through. For is high the heaven of us. Great is the measure of my father love. Oh great is the measure of my father love. Oh think about his love. Think about his goodness. Think of the grace that brought us through for his high heaven above. Great is the measure of my father's love. [Música] Levanto mis manos, aunque no tenga fuerza, levanto mis manos aunque tenga mi problema. Yes, Lord. Cuando levanto mis manos, comienzo a sentir una unción que me hace cantar. Cuando levanto mis manos, comienzo a ti. Es [Música] fuego. Cuando levanto mis manos, mis cargas se van. Nueva fuerza tú. Todo esto es posible. Todo eso es posible cuando levanto mis manos. Una vez más, suavecito. Levanto mis manos. Lord, aunque no tenga fuerza. [Aplausos] Oh, levanto mi mis manos aunque tenga mis problemas. [Música] Cuando levanto mis manos, comienzo a sentir glory. Una unción que me hace cantar. Cuando levanto mis manos, comienzo a sentir el fuego, el [Aplausos] fuego. Levanto mis manos, mis cargas se van. Nueva fuerza tú me das. Todo esto es posible. Solo esto es posible. [Música] Vamos a estar orando por la ofrenda misionera. Realmente es un hermoso mensaje el que escuchamos. Y realmente mucha gente no tiene esa oportunidad, la cual tenemos cada uno de nosotros, tener un lugar donde nos podemos reunir, escuchar su palabra, pero usted puede ser partícipe de de esa obra misionera. Al al orar, tenga en mente de que usted es un misionero. Esta iglesia es una iglesia misionera. Vamos a orar. Bondadoso y buen Padre celestial, verdaderamente tu espíritu está aquí. La persona del Señor Jesucristo se ha hecho presente y qué tremendo, Señor, tener ese privilegio de tener un lugar donde podemos sentarnos y venir a escuchar palabras de vida eterna y realmente tener la salud, el movimiento en nuestros cuerpos. para alabarte y glorificarte, Señor. Ahorita hay mucha gente en los hospitales, hay gente presa en las cárceles, Señor. Hay gente, Señor, en todo el mundo donde quizás están anhelando solo unas palabras de aliento, de vida. Y nosotros tenemos aquí en abundancia y Señor, siendo que somos instruidos bajo el apostolado de nuestro pastor, realmente reconociendo su su vida que él dio y ha dado y sigue dando por nosotros, Señor, lo que nosotros queremos dar en esta mañana. para la obra misionera, Señor, que quizás sea para comprar una cinta, un CD para aquel misionero que va a llevar esa palabra y la va a llevar en representación de esta iglesia, de cada uno de los que van a participar. Quizás nosotros no tenemos ese tiempo y esa manera de ir, pero Señor estamos dando para participar de esa obra misioner ese es el propósito, que tú bendigas saldador alegre y que vaya regocijándose porque él es partícipe. Somos partícipes de esa obra misionera. bendice esta ofrenda, bendice a esos misioneros, bendice a nuestro pastor. Todo lo ponemos en tus manos y lo pedimos en el precioso nombre de nuestro Señor Jesucristo. Amén. [Música] I'm a pilman, a stranger wandering through this world of sin. And on my way to that when the saints go [Música] marching. Oh when the go marching in. Oh, when the go marching Oh Lord, I want to be in that number when the things go marching in. Oh, when we gather the throne and the gates are clos with glory glory glory. Oh, when the saints go marching in. Oh, when the saints go marching in. Oh Lord, I want to be in Oh, when the go marching Oh, I am waiting for a chai to swing, Lord. And I glory on the cloud. I'll toen go watching. Oh, when the go marching in. Oh, when the go marching glory. Oh. to be the go on. Sing it again. Oh, when the go marching in when the go mar Oh Lord, I want to be in. Cuéntate como ya estoy aquí. Cristo me envió para decir lo que me dio. Dio, me dio la paz y me salvó. Y con su espíritu me vaido. Una vez más. Ya estoy aquí. Cristo me dio para decir gloria lo que me dio. Me dio la paz y me salvó. Y con su espíritu me bautizó. Porque hay vida. Hay vida en Jesús. Hay vida, hay vida en Jesús. Yo quiero morar en la guardia celestial, porque vida hay vida en Jesús. Amén. No hay Dios tan grande como tú. No lo ha. Oh, no lo hay. No hay Dios grande como tú. No lo hay. No lo hay. No hay Dios que pueda hacer las obras como las que haces tú. No hay Dios que pueda hacer las obras como la que haces tú, no con espada ni con ejército, glory, más con su santo espíritu, no con espada ni con ejército. más con tu santo espíritu. Y esos montes se moverán y esos montes se moverán y montes se moverán. Más con su santo espíritu. Amén. Aman al Señor en esta mañana. Dios bendiga su palabra. Dios bendiga al hermano Ernesto. ¿Cuántos disfrutaron de eso? Estar despidiendo en unos momentos. Tenemos un anuncio más. Se los voy a leer. Lee de la siguiente manera. El reverendo Daniel y Charla Esquivel, el reverendo Eliazar y Joana Ruiz, piden del honor de su presencia en la celebración de la unión de sus hijos. Laa Esquivel, la hermana Laena Esquivel David James Re y David James Reis. Van a estar casándose en un sábado, el 2 de abril 2016 a las 5 de la tarde. La boda estará llevándose a cabo Hills Church of Cross, Iglesia de la Cruz, ubicado en 550. Drive, Las Cruces, Nuevo México. Todos entendieron eso es uno de los nuestros. Hermano David Risando. Hermano Lalo está parado ahí atrás. Es el nieto de nuestro hermano, nuestro querido her es un abuelo muy orgulloso. Todos están invitados, ¿verdad, hermano Lalo? Así es, hermano Lalo. Dios les bendiga. [Música] Dios les bendiga. Quiero agradecer a todos, todos, especialmente a todos ustedes, por venir aquí en estos últimos servicios que hemos tenido. Les agradecemos la presencia de cada uno de ustedes. El Señor les bendiga ricamente por el esfuerzo que hicieron el venir aquí para que ustedes pudiesen recibir una bendición. También quiero agradecer nuestro pastor, el hermano Bernabé, por hacer estos servicios posibles, como él nos dijo, háganlo. Le damos a él un [Aplausos] aplauso. Quiero agradecer a todos los que participaron, los diáconos, los músicos, el equipo ahí atrás y no estoy siendo parcial, pero necesito que agradecer a este hombre. Lo matamos por los últimos tres días, viernes, sábado y domingo. Yo no sé cómo es que no se le ha cerrado la garganta. Es Dios, hermano. Gracias a Dios. Antes de irnos de aquí, yo quiero aquí tarde, pero estamos siendo bendecidos. Amén. Espero y no se oiga mal de mi parte. Easter. Eh, Pascua. Nosotros entendemos que Pascua, la Pascua verdadera es en el mes de abril. Amén. ¿Saben? Jesús él nació en abril. ¿Cuántos saben eso? ¿Cuántos saben que hermano Branham nació en abril? ¿Cuántos saben que cuando el pueblo de Israel salió de Egipto, ellos salieron de Egipto en abril? ¿Cuántos saben eso? Hay algo especial del mes de abril. Les voy a leer un extracto. Ve, dile a mis discípulos Jeffersonville, Indiana, predicado el 5 de abril de 1953. Ahora escuchen atentamente. No voy a agregarle algo. Usted interprételo usted mismo, no es de interpretación privada. Una de estas mañanas gloriosas de primavera, cuando ya todo haya terminado, y las bombas atómicas hayan explotado el mundo y han enviado el mundo más allá y está girando a través de los años y haya sido purificada y restaurada. Y las palmeras se levantarán en la tierra otra vez, una resurrección de toda la naturaleza, al igual que Dios lo hizo en el principio. No habrá contaminación en la tierra, no habrá contaminación en el aire y las palmeras no habrá gérmenes o enfermedades que las corrompan otra vez. Otra vez los manzanos nunca envejecerán. Aleluya. Ella se ha de levantar. Y una gloriosa, hermosa mañana cuando las grandes aves estén volando de árbol en árbol. Recuerde, esto es en la primavera, tal vez alrededor de abril, Jesús aparecerá en la tierra otra vez. Y cuando lo haga, los que están muertos en Cristo, Dios los traerá con él. Vendremos también en en esa mañana de Pascua. Nos encontraremos con nuestros seres amados y los saludaremos. ¿No será ese tiempo maravilloso? Amén. Está prometido. Va a haber una resurrección. Pero antes de que usted pueda tener una resurrección literal, usted tiene que tener una resurrección espiritual. Salga del mundo. Una resurrección espiritual porque estamos a la orilla de una resurrección literal. Y cuando ellos resuciten, entonces nos vamos a ir en un rapto. Amén. Dios les bendiga. Inclinemos nuestros rostros, hermanos. Padre celestial, estamos muy agradecidos, Señor, por estos servicios especiales. Creemos que este pequeño sacrificio que hicimos, Señor, de madrugar, luego venir al siguiente servicio con un poco de sueño. Creo que que es como te gusta a ti, Señor. Es como sacamos algo de ti cuando hacemos un poco de sacrificio, Señor. Ahora, Señor, te pedimos que nos despidas, que vayas con nosotros, que nos cuides, cuid los vehículos y que nos prepares para el siguiente servicio, Señor. Gracias por este hermoso día, Señor, de resurrección. En el nombre del Señor Jesucristo. Amén. Amén. [Música] You're dismiss. God bless everyone. You have heard of little Moses in the bull rush and you have heard of Phil David and his you have heard the story of dreaming [Música] Joseph Hands of Jonah and the well you often se while there are many many others to the Bible and I would like to meet them all I do declare by and by the Lord will surely let us meet them at that meeting in the air and there is going to be a meeting in the air Sim by and by. I'm going to meet you meet you over there in that home beyond the sky. Such singing you will hear by mortal will be glorious I do. And God's old son will be the living one at that meaning in the end. Johnny [Música] [Música] [Música] [Música] Oh, there is going to be a meeting in the air. In the sweet sweet my I'm going to meet you meet you over there in that beyond the sky sing you will hear never heard my m to learn me glorious I [Aplausos] [Música] And God's own be the leading one at that me in [Música] [Aplausos]
