################################################################################
START OF FILE: 2016-10-09 - 2016-1009 PM Deliverance Service - Bro. Ruben Navarrete - Unknown Speaker.txt
################################################################################

SERMON DETAILS
========================================
Date:     2016-10-09
Title:    2016-1009 PM Deliverance Service - Bro. Ruben Navarrete
Speaker:  Unknown Speaker
Church:   Phoenix Tabernacle Inc.
Type:     Full Sermon
Duration: 1h 22m
Language: Spanish
URL:      https://www.youtube.com/watch?v=xvtYNdj9QHY
========================================

TRANSCRIPT
========================================
[Música] Amen. [Música] Ah. [Música] Buenas tardes, hermanos. Vamos a orar para iniciar el servicio. Padre celestial, estamos agradecidos, Señor, de ti por este grande y honroso privilegio de de venir otra vez en esta tarde. Venimos humildemente en el nombre del Señor Jesucristo, pidiéndote perdón de nuestros pecados, pidiéndote que tú nos visites otra vez en esta tarde y nos des abundantemente, Señor, más de lo que pudiéramos pedirte o siquiera pensarlo, Señor. Gracias, Señor, te damos en esta tarde en el nombre del Señor Jesucristo. Amén. Amén. [Música] ¿Se [Música] pueden poner de pie conmigo? O si has pensado en regresar a donde Dios te sacó. Antes de dejarlo todo, pregúntate a dónde irás. Y yo viví el delitos y pecados. Oh, pero su palabra viva me levanto en o dónde iremos, Señor, a dónde iremos Dejamos tus santos caminos. Oh, a dónde iremos [Música] y a quién iremos, Señor. Oh, ¿a quién iremos? Si tú tienes palabras de vida, oh, ¿a quién iremos? Y todo aquel que ha conocido a Cristo, el Hijo de Dios, no se vuelve atrás por nada, [Música] porque ha conocido a Dios. Y a la hora de la lucha y de la prueba él tiene fuerza y se mantiene porque ha conocido a Dios. Oh, ¿a dónde iremos, Señor? Oh, a donde iremos si dejamos tus santos caminos. Oh, ¿a dónde iremos? ¿Y a quién iremos, Señor? Oh, ¿a quién iremos? Si tú tienes palabras de vida, [Música] oh, ¿a quién iremos? Amén. Pueden tomar su asiento. [Música] Oh, I just came to praise the Lord. Oh, I just came to praise the Lord. I just came to praise his ho name. Oh, I just came to praise the Lord. Amen. Once again, oh I just came to praise the Lord. I just came to praise the Lord. [Música] Lord, vine a adorar a Dios. Oh, vine a adorar a Dios. Vine a adorar a Dios. Vine a adorar su nombre. Oh, vine a adorar a Dios. Oh, vine a adorar a Dios. Vine a adorar a Dios. Vine a adorar su nombre. Vine a adorar. [Música] Vamos a orar para la ofrenda, hermanos, así también por alguna petición que tenga cada uno de ustedes. Una petición un agradecimiento para levantar sus manos. Oremos, hermanos. Señor Dios, así como dice ese canto, Señor, venimos a adorarte, Señor, a glorificar tu precioso dilu nombre, Señor. Y también, Señor, venimos con el pensamiento de ser liberados, Señor. Es un servicio de liberación, Señor. Así que venimos, Señor, en expectativa de recibir de ti, Señor. Abrimos nuestros corazones, Señor, para que si tu palabra venga, Señor, a cada uno de nosotros y que mientras corra la palabra, Señor, pueda haber sanidad, Señor, pueda haber liberación, Señor, de la índole que sea, Señor, porque tú estás más de que dispuesto, Señor, para liberarnos, Señor, que ya pagaste el precio, Señor. Señor, en este momento para ser completo este servicio, Señor, oramos, Señor, por la ofrenda, los diezmos, Señor, los ponemos, Señor, en Alfolí, Señor, Señor, y gracias que nos das la oportunidad de trabajar, Señor, nos das trabajo para así poder, Señor, sacar, Señor, nuestro dinero, apartar nuestra ofrenda, Señor, así darla, dar lo que nos corresponde, Señor. S pues lo ponemos en tus manos. En el nombre de Jesucristo oramos. Amén. [Música] Oye, pobre pecador, la voz de tu Señor en su inmenso y grande amor te ofrece salvación. quiere darte libertad y felicidad y te quiere perdonar. No le desprecies a él. Ven a Cristo arrepentido con un corazón humilde. Ven y entrégale tu alma y hallarás el perdón. Y si quieres encontrar la paz de Jesús, la dicha y solar, solo clama a su nombre y él te consolará en Yobia el dolor por el pecado atrón. Y si ya no tienes más en tu pobre corazón, en tu desesperación no tienes ya valor para pedir compasión. Dale tu vida al Señor en Oh, ven a Cristo arrepentido [Música] con un corazón humilde. y entrégale tu alma [Música] y hallarás el perdón. Y si quieres encontrar la paz de Jesús, la dicha yol, [Música] solo clama a su nombre. hombre y él te consolará. Y si te rindes a Jesús, serás feliz con él, pues él es tu redentor y es también tu amigo fiel. [Música] Él te librará del mal cuando en peligro estés y te guardaré su grey. y tú confías en él. Oh, ven a Cristo arrepentido con un corazón humilde, ven y entrégale tu alma y hallarás el perdón. Y si quieres encontrar la paz de Jesús, la dicha hizo solo clama a su nombre y él te consolará. Amen. Beautiful song. Amén. Es un hermoso canto. Si se pueden poner de pie conmigo [Música] con este siguiente canto. Le vamos a dar lugar al ministro de esta noche. [Música] el joven, el joven ministro que Dios ha escogido para que comparta con nosotros nuestro hermano Rubén Navarrete y su intérprete, el hermano Emanuel Santos. Ministerrete, [Música] ¿cuántos están listos para recibir de Dios? Vamos a cantar. Te necesito, Señor, mientras le damos lugar a nuestro hermano. [Música] Amén. [Música] Señor, [Música] aquí estoy. Te necesito, Señor. [Música] Señor, cansado estoy. Te necesito, Señor. Así como María, junto a tus pies, yo quiero estar y oír tu dulce voz. que me da paz. [Música] Y así como San Juan que descansó junto a tu pecho, así quiero, Señor, en ti descansar. [Música] Señor, aquí estoy. Te necesito, Señor. Señor, [Música] cansado estoy y te necesito, Señor. Así como María, junto a tus pies yo quiero estar. Y oí [Música] tu dulce voz que me da paz y mi amor. Y así [Música] como San Juan que descansó [Música] junto a tu pecho. Sí, quiero, Señor, esta [Música] Matthew the fifth chapter the sixth verse. Mateo verso 6. Bienaventurados los que tienen hambre y sed de justicia, porque ellos serán saciados. Señor, Padre celestial, antes de cualquier cosa, queremos decirte que te amamos. Te queremos dar gracias, Señor, por otro día de vida. Ha dicho que los reyes están dispuestos de deshacerse de sus reinos por un día más. Y Señor, tú libremente nos nos has dado. Estamos aquí en esta noche con hambre y sed de justicia y tu escritura dice que seríamos saciados. Y te agradecemos, Señor, por estar aquí y que bendigas la lectura de tu palabra. Am. Amén. Pueden sentar. Bienaventurados son aquellos que tienen sed y hambre de justicia, porque serán saciados. ¿Qué poseería una persona en esta edad que estamos viviendo? de venir a la casa de Dios en la edad que vivimos con tanta corrupción, tanta indiferencia. La gente viene a la casa del Señor con sed y hambre, de justicia y es una promesa en la palabra de Dios que serán saciados. Dice el hermano Branham, "Cada promesa en el libro es mío. Cada capítulo, cada verso, cada línea, estoy confiando en su amor divino. Cada promesa en el libro es mío." El Señor Jesucristo lo dijo en su palabra. Donde dos o tres están reunidos estaría en sus medios. Cuánto más una iglesia llena de creyentes con hambre y sed de justicia. Bienaventuros son aquellos que tienen sed y hambre de justicia porque serán saciados. El hermano Branham dice que David dijo que en el 63 salmo, él dijo, "Oh, Dios, tú eres mi Dios. Mi alma tiene sed de ti. Dice, "Mi cuerpo anhela por ti en un tiempo seco, porque tu bondad es más grande que la vida." El hermano Bram dice, "¿Qué puede ser más grande que la vida?" Dijo que no hay más grande cosa que la vida. Satanás no es un creador, él es un pervertidor y él ha pervertido las percepciones de las personas o de lo que piensan que es la vida. La vida no es nuestro carro. La vida no es boxear. La vida no es el fútbol. Dios, el camino, la verdad y la vida, dijo el Señor Jesucristo. El hermano Branham dice, como ese venado que anda por las aguas, él dice que nosotros somos ese venado. Él dijo que los en el bosque cuando los lobos andan cazando a los venados, que trata de brincar sobre y agarrarles en sus venas. que tienen cierto movimiento donde brincan y se agarran del cuello y lo voltean, pero él dice que ese pequeño venado se puede ir, que es suficientemente rápido para alejarse, pero como dice tiene que llegar a la agua, como dice el salmo, como el venado anda por las aguas, también Mi alma anhela por ti. Ese venado tiene que llegar a las aguas porque ya cuando pruebe las aguas es renovado, avivado. Les invito en esta noche en la casa de Dios hay una fuente, la roca golpeada. El Señor Jesucristo, la fuente inaceble de la vida. Bienaventurados quien tienen sed y hambre de justicia, porque serán saciados. Dice el hermano Branham que cada promesa en el libro es mío. Pero así como la tierra por mentida pertenecía a Israel, era de ellos, pero tenían que pelear por cada pulgada. En esta noche el Señor les dará su bendición. Él tiene que cumplir su palabra. Tal vez sea fácil o tal vez no sea fácil, pero es de usted. Desde antes la fundación del mundo, cuando tuvimos esa conferencia con el Señor, él dice, "¿Crees esto?" Y lo aceptamos y nos dio nuestra tarea. Pero cuando nos dio nuestra tarea, nos dio su porción. Él lo puso en esa semilla predestinada. Ya cuando tienes una semilla de durazno, dice, "En ese durazmo potencialmente tengo un árbol de duraznos, pero tiene que ser regado. Necesita la agua, el agua del evangelio en nuestro caso. Bienaventurados aquellos que tienen sed y hambre de justicia, porque serán saciados. Si todo lo que tenemos también tengamos batallas, nos sentimos indiferentes, tal vez nos sentimos indiferentes, tal vez batallemos, pero esa porción del Espíritu Santo, si está en nosotros, si parece que no podemos hacer el bien, pero tenemos esa voz dentro de nosotros. Si solamente nos condena, si solamente nos mantiene despiertos en la noche, ese es un don, porque esa es una porción del Espíritu Santo que Dios puso en bendecido es que tiene ese hombre interior. Ese es su hombre interior con sed y hambre de justicia. Pero vieron, bienaventurados aquellos que tienen sed y hambre de justicia. Porque serán saciados. Estaba buscando detrás de las cosas erradas en mi vida. Como muchos de nosotros antes de que fuimos salvados, teníamos una idea diferente de lo que era la vida. estaba cosa haciendo cosas inmundas, pero siempre tenía esa voz dentro de mí diciéndome lo que hacía era supe lo que estaba haciendo era errado. Esa fue esa porción del Espíritu Santo que Dios puso en mí y tenía sed y hambre por algo hasta que encontré la palabra. hasta que me pegó el evangelio en mi vida, hasta que la palabra golpeó ese corazón de piedra que tenía y empezó a brotar desde adentro hacia afuera. La justicia de Dios es de adentro hacia afuera. La justicia no viene desde afuera hacia adentro. Los únicos en la Biblia que tenían ese tipo de justicia eran los fariseos. Y Jesús dijo que jamás los conoció. Ahora nos conoce Dios en esta noche. Bienaventurados aquellos que tienen sed y hambre de justicia, porque serán saciados. El Señor vino predicando buenas cosas a los pobres. Él vino a mendar a los quebrantados de corazón. vino a predicar libertad a los cautivos, como dijo el hermano hace unas semanas, dijo, "El amor es un acto." El hermano Bram dice, "No me prediques un mensaje, víveme un mensaje." Y el Señor Jesucristo nos vivió ese mensaje en Juan 3:16. De tal manera amó Dios al mundo, que envió a su hijo unigénito para que el que creyera en él no perezca, pero tenga vida eterna. El hermano Branham dice que ese hombre interior dentro de nosotros tiene sed y hambre por algo. El hermano Branham dice que Dios creó al hombre con una sed y tiene que ser saciado de una manera u otra. Para por eso, por ver a la gente aquí, ver a la gente aquí es una bendición, me ayuda a mí y le ayuda a usted. Estamos aquí en ríos de aguas vivas, porque dice la escritura, aquellos que creen de su panza saldrán aguas de ríos vivos. Cuando yo no podía ver a Dios en mí, lo miraba en ustedes. Cuando no podía continuar, yo estaba viendo qué estaba haciendo Dios en las vidas de mis hermanos y hermanas, Dios en la carne. Hoy hay muchos hermanos y hermanas que no estaría aquí si no fueran por ellos. Allá en esa conferencia, allá en la gloria, cuando Dios me dio mi tarea, él me dijo que iba a ser un drogadito. Me dijo que iba a ser un alcohólico, me dijo que iba a padecer cosas psiquiátricas. Me dijo lo que iba a atravesar, pero él me dio su simiente. Me dijo que iba a tener problemas. Pero me dijo, "Todo está bien. Ese es Sergio. Él es tu hermano acá arriba, pero allá abajo él es tu padre. Él te va a recordar de quién tú eres y tú le vas a recordar de quién él es, pero vas a tener tantos problemas. Te voy a mandar a Dinora, es tu hermana acá arriba, pero acá abajo será tu mamá. Y él hizo lo mismo con cada uno de nosotros. Te voy a mandar este hermano y este hermano para que yo me poda recordar quién yo soy y a dónde iba. Bienaventurados aquellos que tienen sed y hambre de justicia, porque serán saciados. El hermano Branham dice que Dios está obligado de cumplir su palabra o no es Dios porque Dios no puede mentir. Y estoy tan agradable o placido que ese es el Dios cual yo sirvo. un Dios sobrenatural que puede traer la gente a servirle a él y adorarlo a él en la edad que estamos viviendo. Cuando los hombres ya no saben que son hombres, las mujeres ya no saben que son mujeres, los ancianos quieren andar en fiestas como los jóvenes y los jóvenes se quieren actuar como si ya son maduros. Todo es al revés, pero también el hermano Branham nos enseñó que pensamos al revés, porque es fortaleza perfecta por debilidad perfecta, que la manera para subir es ir abajo, que nos tenemos que humillar, es el día que vivimos. Dios necesita hombres que cumplan sus escrituras. Pero también el necesita hombres para cumplir su escritura. Y estoy tan gozoso que estoy aquí con ustedes cumpliendo escritura en esta noche. Bienaventurados aquellos que tienen sed y hambre de justicia, porque serán saciados. El hermano Bran dice que eres lo que comes. El hermano Bran dice que un hitre puede comer el cuerpo muerto de alguien o de un animal. También se puede comer el grano, pero dice, "Solamente la paloma se puede comer el grano, que no puede digerir, no puede digerir ese cuerpo muerto. Y hay un pueblo que no pueden digerir ese cuerpo muerto. Necesitan la palabra viva de Dios. Necesitan el pan de vida. Con eso solamente se saciarán. Satanás quiere que nosotros seamos llenados con la comida chatarra del mundo, a un tiempo de dulce de religión. Se parece bien, es lleno de azúcar, pero ya cuando lo mete a su boca no tiene sustancia. Estoy tan agradecido que creo en un mensaje donde nos ha sido alimentado comida de águila porque siempre he sido un águila. Crecí en en el con los gallinas, con las gallinas. Comí con las gallinas. Sonaba como las gallinas. Cuando ahí oí a mi madre águila clamar, "Sube acá arriba, mi hijo." Oí un sonido que había escuchado antes. Me estaba recordando de donde había venido. El hermano Abraham dice que era uno que vendía los esclavos y alguien le quería comprar esclavos de ese señor y fue a su donde él estaba y miró este cierto esclavo que estaba trabajando muy duro. Tenían que latigar a los otros esclavos, pero a este esclavo no tenían que latigarlo. Y él dijo, "Yo quiero comprar ese esclavo." Y dijo, "Él no está en venta, es el jefe. Hay algo diferente de él, no es un esclavo como los demás. ¿Le das comida especial? Él come como los demás. Bueno, ¿qué es tan diferente de él?" Y ese vendedor de esclavos pensó lo mismo, dijo, hasta que averigüé que allá en su hogar, en su tierra natal, ese hijo es un hijo del rey. Soy un hijo del rey. Ustedes son hijos e hijas del rey. Somos hijos del rey. Soy tan gozoso que yo puedo decir que soy un heredero al reino. El reino del Señor está a mano. Viene un rapto. Pero también Satanás está raptando a la gente, se la está llevando por fuerza. Nos pensamos, ¿a dónde fue esta persona o a dónde fue la otra persona? No sabemos qué está pasando con el mundo, siendo que la gente está siendo tomada por el Pero el hermano Branham muchas veces a través del mensaje él dijo, él también dice que también se roba los de David. que él aún tiene los de David, que Dios tiene a los de David. Él dice que David estaba hiriendo a los a las ovejas de su padre. Y cuando el león vino y se tomó una de sus ovejas, regresó y lo mató y lo trajo a rebaño. Ahora, esas ovejas no eran de él, le pertenecían a su padre, no son nuestras ovejas. Pero si vemos a nuestros hermanos, vemos a nuestras hermanas en necesidad, entonces nosotros tenemos que hacer algo. Si yo soy el ayudador de mi hermano, yo soy el ayudador de mi hermano, no podemos salvar a nuestro hermano. El predicador no puede salvar al pecador. El pastor no puede salvar al pecador, pero Simeón no salvó al Señor Jesús. Lo ayudó ir al calvario. Es lo que deberíamos hacer el uno por el otro. Dice el hermano Branham que el hermano Bw le preguntó, "¿Sabes lo que es el compañerismo?" Dice, "Son dos amigos en un barco. Estamos en el mismo barco. Vamos de regreso a casa. Necesitamos el uno al otro." El hermano Branam dice que David, él se motiva, se motivaba a sí mismo. Él meditaba en la palabra día y noche, que tenía los mandamientos del Señor ahí cerquitas de su cama. Y en la batalla de Big, él hizo un movimiento incorrecto y la gente lo quería matar y apar que fue encontrado en tristeza. Pero la palabra dice que él se consoló en la palabra su Dios. David no tenía nadie más que lo consolara a él. Nadie más tenía el Espíritu Santo que lo podía consolar. Entonces, no tenemos pretexto. No tengo pretextos porque hay una iglesia ahí con hermanos, hermanos llenos del Espíritu Santo. Hay ánimo por todo lugar, son ríos de aguas vivas. Y estoy tan agradecido que soy uno de ellos. Dice el hermano Branham, dice, "Un abismo llama a otro abismo. Tenía algo dentro de él clamando por algo. Estaba clamando por Dios y estoy tan agradecido que Dios me tuvo en su mente cuando él inspiró a David escribir esas palabras. Todos tienen hambre y sed por algo y necesitas ser saciado. Necesitamos que continúe así como ese venado herido, los perros detrás de él, pero mientras que llegue la agua estará bien. que esos perros están detrás de ustedes, eso es bueno. Significa que aún no lo tienen. Y hay agua en la casa de Dios en esta noche. Hay una fuente abierta en la casa de Dios, la roca golpeada, el Señor Jesucristo, la fuente que nunca se acaba. Estoy tan agradecido que puedo tomar de esa fuente, que él hizo la invitación para quien sea, pero había un tiempo cuando yo no quería o pensaba porque ese hombre interior tenía sed y hambre de algo. Estos espíritus seductores que en el mundo que van de aquí para allá es difícil ser un hombre joven en estos días. No es fácil. Pero yo siento que Dios nos quiere poner en esas situaciones para ver dónde estamos, para ver en qué estamos parados. A veces Dios nos tiene que poner de espaldas para que esa sea la única manera que miremos hacia arriba. Yo trataba de huir de la presencia del Señor y me recuerdo que hace un tiempo en una peluquería ese hombre me estaba contando a mí, [Música] acaba de salir de no un buen lugar. y empezó a darme su testimonio y no más me decía, "Ve a los pies de Jesucristo. ¿Por qué estás corriendo? De todos modos vas a regresar. Tal vez regreses en una silla reduela, tal vez regreses con una un brazo, pero vas a regresar. Dios te va a golpear a una pulgada de tu muerte si es lo que tiene que hacer para regresarte. Entonces, eso es lo que me pasó a mí. Traté de quitarme mi propia vida, ni siquiera una vez, pero dos veces. ¿Qué haría que una persona haga eso? Satanás pervertiendo la percepción de lo que uno piensa que es la vida. Ahora, Dios me ha sanado, me ha limpiado, pero aún tengo esas cicatrices. Las cicatrices no se van. No más estoy agradecido que no tuvo que llegar a un punto drástico. Le agradezco a Dios por la salud que me dio, porque siempre podemos estar en un estado peor. Mi mi día peor en la vida es mi es mejor que el mejor día estando muerto. Y mientras que haya vida, hay esperanza, hay una oportunidad. Bienaventurados aquellos que tienen sed y hambre de justicia, porque serán saciados. Tiene que comer para vivir. No podía, no puede ir demasiado tiempo sin tomar agua. Puede ir unos días sin comer, pero si vas sin agua perecerá. Y el Señor Jesucristo es la fuente de la vida. Él esas aguas vivas. El hermano Bram dice que cuando sabes de lo que es eres hecho, cuando se se te ha sido colocado en ti la presión, entonces eso es cuando verdaderamente salen tus verdaderos colores. Ese es tu mejor momento. Solía gustarme estudiar mis boxeadores favoritos. Quería ser como ellos. Trinidad. Solía estudiar trito trinidad. Me gustaba cómo tiraba su enganche. También estudiaba Alberto Durán. Me gustaba el fuego que tenía. Pero cuando miraba sus peleas, mis peleas favoritas de mirar, me gustaba ver las peleas cuando estaban perdiendo. Me gustaba verlos cuando se caían al piso. Me gustaba verlos cuando se cortaban, cuando verdaderamente estaban siendo golpeados. No estoy diciendo que le está ganando por todos lados y le está golpeando cuando me gustaba cuando verdaderamente lo estaban golpeando, porque luego podía ver ese corazón de campeón, podía ver esa determinación, lo podía ver continuar seguir, podía ver de lo que era hecho. Y el hermano Branham dice que si eres hecho de esto, entonces eres construido para durar. Entonces si soplan los vientos, si las olas te avientan a todo lugar, si eres hecho de esto, eres construido para durar, porque dice la escritura que cielo y la tierra pasarán, pero mi palabra jamás pasará. Dios dijo que iba a estar con nosotros y en nosotros. Mayor es él que está en mí que él que está en el mundo. El Señor es mi luz y mi salvación en quien temeré. El Señor es la fuerza de mi vida, de quien temeré. Todo lo puedo por Cristo que me fortalece. Bienaventurados aquellos que tienen sed y hambre de justicia, porque serán saciados. Lo que necesitamos en esta noche, sanidad, libertad, un toque del Señor. Dios honra a su palabra. Donde dos o tres están reunidos, él estaría en sus medios. Cuanto más una iglesia llena de creyentes con sed y hambre de justicia, si pueden venir los músicos y acercarnos al Señor en una palabra de oración. Señor, Padre celestial, gracias Señor por la oportunidad de estar aquí en tu casa, Señor. Gracias, Padre, por permitirnos a nosotros, por la oportunidad de venir a tu casa para adorar y glorificar tu santo nombre. Yo oro, Padre, que estas pequeñas palabras humildes del cual pude decir puede ser ayuda para alguien. Señor, tú conoces mi corazón y tú sabes que solamente lo único que quiero hacer es tu voluntad. Yo oro que bendigas al pueblo en esta noche, cualquier cosa que necesiten, que les concedes los deseos de su corazón. Y nuevamente te agradecemos, Padre. [Música] Y no solamente te alabamos por lo que has hecho por nosotros, no solamente por los buenos y los malos tiempos, pero glorificamos tu nombre por quien tú eres. Tú eres el Señor de señores y rey de reyes, el consolador, ese ayudas que siempre está presente en el tiempo de problemas. Oramos y pedimos por estas cosas en el precioso y dulce nombre del Señor Jesucristo. Amén. [Música] [Aplausos] [Música] ¿Se [Música] pueden poner de pie conmigo? [Música] Oh, grande es el amor de Dios. que mi vida transformó. Y por ese amor de Dios, yo salvo soy, salvo soy. Nadie pudo amar. Me así me con lo que había en mí y por ese amor de Dios. Soy feliz. [Música] Soy feliz. Y no hay amor que se pueda comparar al amor de Dios tan sublime y sin igual y que llena [Aplausos] mi alma de dulce alma. Oh, no hay amor que se pueda comparar [Música] al amor de Dios tan sublime sin igual [Música] y que llena mi alma de dulce. [Música] Grande es el amor. Oh, grande es el amor de Dios que mi vida transformó [Música] y por ese amor de Dios. Yo salvo soy. Salvo soy. Nadie pudo amarme así por lo que había en mí. Y por ese amor de Dios, yo soy feliz. Soy feliz [Música] y no hay amor que se pueda comparar al amor de Dios te supl que llena mi alma. De dulce calma. Oh, no hay amor que se pueda comparar al amor de Dios en [Música] y que llena. Mi alma de dulce cal. [Música] Oh, no hay amor que se pueda comparar al amor de Dios tan sublime sin igual. y que llena mi alma [Música] de dulce calma. Amén. Puede darle un aplauso al Señor. [Música] Give than with the great. to the holy because he Jesus Christ [Música] to the [Música] Let the I strong let say I because The Lord has done for [Música] let the high and strong. de tu amor se [Música] mi casa [Música] Gift gi [Aplausos] with [Música] to the world because Jesus [Música] Cuz [Aplausos] [Música] because Jesus Christ. [Música] Let the I am strong. Let the I am because of what the Lord has done for us. Let say I am strong. Let the say I am because the Lord has done [Música] for us. [Música] Say amen. You may be seated. ¿Cuántos [Música] le aman? ¿Cuántos pueden decir gracias, Señor? Amén. Oh, cuánto amo a Cristo. Oh, cuánto amo a Cristo. [Música] Cuánto amo a Cristo, porque a mí me amó. [Música] Y para mí él es precioso. [Música] Para mí él es precioso [Música] para mí. Él es precioso, porque él a mí me amó. Oh, cuánto ama a Cristo. Oh, cuánto amo a Cristo. Oh, cuánto amo a Cristo. Oh, cuánto amo a Cristo. [Música] A mí me amo. Oh, how love Jesus. Oh, how I love Jesus. [Música] I love Jesus. [Música] I love [Música] because [Música] Amen. [Música] Cina [Música] For we need you to help us by our way. [Música] C mentira for your string today. Gentle, oh gentle siempre [Música] for we need you to help us find our [Música] Cir [Música] for you rest [Música] no other we can who can help [Aplausos] face another day shepher [Música] We need you to help us. Let's sing it softly once again. Gentle she come and lead us. Just lift up your hands and praise the Lord. We need you to help us find our way. [Aplausos] Oh gentle shepherd. [Música] Mentira. [Música] There's no other and there's no other. We can turn to who can help us another day. [Música] Cir for we need to help us our way. Amen. [Música] Amen. [Música] Hay momentos que las palabras no alcanzan. para decirte lo que siento. Querido Salvador, hay momentos que las palabras no alcanzan. para decirte lo que siento. E mi querido Salvador, yo te agradezco. Te agradezco por todo lo que has hecho, por todo lo que haces y todo lo que hará. [Música] Te agradezo. [Música] Oh, gracias por todo lo que por todo lo que haces, por todo lo que haces [Música] y todo lo que harás una vez más. momentos que las palabras tu alcanza [Música] para decirte lo que siento, [Música] querido Salvador, [Aplausos] Hay momentos [Música] que las palabras no alcanza para decirte lo que siento, [Música] querido Salvador. Yo te agradezco. Yo te agradezco por todo lo que has hecho, por todo lo que haces [Música] y todo lo que harás. Te agradezco [Música] por todo que has hecho, por todo lo que haces y todoá. [Música] Que el Señor les bendiga. Al inclinar nuestros rostros para despedir. Oremos. Señor, Padre celestial, estamos tan agradecidos, Señor, porque tú eres el pastor apacible. Padre, nos mostraste tu misericordia. Y como escuchamos en esta mañana, cuando ya venimos a este mundo con una naturaleza caída, pero ahí estaba tu misericordia. Prove un cordero para redimir lo que lo que había sido perdido. Y estamos tan agradecidos. Y a la misma vez, al oír a nuestro hermano, [Música] esa es la casa donde lo que necesite está aquí y la atmósfera está aquí, Señor, y mostraste misericordia a nuestro hermano. Y Padre, eso es lo que queremos. Queremos de tu misericordia, Padre. [Música] Mientras que venimos aquí, nos reunimos en tu casa, ya es tiempo para despedir, ya es el inicio de la semana. Y yo te pido que vayas con cada uno de ellos y que nos guíes con como nuestro pastor apacible y que a través de la semana que nos despidas en paz, que mandes a tu ángel guardián con cada uno de nosotros y mientras que regresemos en la semana para vernos una vez Te agradecemos de lo más profundo de nuestro corazón. Gracias, Padre. En el nombre del Señor Jesucristo, yo te pido. Amén. [Música] A fountain fill with blood. from [Música] siners plung that [Música] [Música] rejo to see that f in his and there may I was my sin away was my A [Música] was [Música] I Felicidades, El señor R
