################################################################################
START OF FILE: 2016-08-07 - 2016-0807 PM Deliverance Service - Hno. Eulalio Lalo Ruiz - Eulalio Lalo Ruiz.txt
################################################################################

SERMON DETAILS
========================================
Date:     2016-08-07
Title:    2016-0807 PM Deliverance Service - Hno. Eulalio "Lalo" Ruiz
Speaker:  Eulalio Lalo Ruiz
Church:   Phoenix Tabernacle Inc.
Type:     Full Sermon
Duration: 1h 17m
Language: Spanish
URL:      https://www.youtube.com/watch?v=ls9cgDSiebA
========================================

TRANSCRIPT
========================================
[Música] Dios les bendiga. Oremos para empezar este servicio. Querido Padre celestial, Señor, te damos gracias por otra oportunidad de venir y adorarte, de venir y recibir de parte de ti. Y venimos en fe acercándonos a ti, que no solamente eres el autor, pero el que termina también. que la obra que comenzaste en nosotros la vas a terminar. Si nos hace falta algo hoy, Señor, que lo provees en este día y lo pedimos en el nombre del Señor Jesucristo. Amén. Pueden poner de pie, por favor. Jehovah God of [Música] creovy the Jehová [Música] [Música] Yahov, the everlasting Yahov. Sin aleluya, sin aleluya, sin aleluya, sin aleluya [Música] Yahova. Yova. Él es Jehová. Él es Jehová, oh Dios que él es Jehová, omnipotente, bás la roca eterna. Él es Jehová, tu Dios, tu sanador. Canta aleluya, canta aleluya, canta aleluya, canta aleluya. Él es Jehová omnipotente. Él es Jehová, tu Dios, tu sanador. Sin aleluya, sin aleluya, sin aleluya, sin [Música] aleluya, [Música] aleluya. Yova. [Música] pueden sentar. My Jesus, my savior, Lord, there is not like you. All of my days, I want to praise the wonders of your mind. [Música] My comfort my shelter refuge and str every bre all that i am never ce to worship you. Shout to the Lord the earth. Let us see power and majesty praise to the king. B down the we at the of your name I for joy at the of your forever I love you forever Nothing compers to the promise I have in you one more time. [Música] Jesus my savior. Lord there is like you. All of my days. I want to praise the wonders for my love. My comfort, my shelter refuge strate every breath. I am never ce to worship you. To the Lord. e let us power and praise to the king mountain bow down in the se we at the of your [Música] name for at the word of your hands forever I love you forever nothing compared to the promise I have in Vamos a orar por las peticiones, diezmos y ofrendas. Se pueden poner de pie, [Música] hermanos. Y al mismo tiempo voy orar por tres peticiones. Nuestra hermana Margarita Campos pide oración. por misericordia de viaje. Margarita igual nuestra hermana Rosita María Pérez Gómez agradece a Dios por sus bendiciones y pide por sus exámenes médicos y por su entrevista para el seguro médico. [Música] Y nuestra hermana Leticia García agradece al Señor por sus bendiciones. [Música] Vamos a orar. Bondadoso y buen Señor Jesús, Padre, estamos confiando en ti. Sabemos que tú eres nuestro Dios, nuestro sanador, nuestro proveedor y en ti depositamos la confianza. Me da alegría, Señor, al ver que tus hijos vienen a pedirte. Todo aquel que sepa quién es Dios, sabe a dónde ir. Por eso te pedimos, Padre, que concedas estas peticiones conforme la necesidad de cada corazón. Si hay algo otra [Música] más que no se alcanzó a escribir, tú sabes, Padre, cuáles son. Así es que te pedimos que concedas estas necesidades y que seas con tu familia, nuestros hermanos y con todo aquel que te ama. De igual manera pedimos por estas ofrendas, por los diezmos y te pedimos que bendigas al dador alegre. Si hay alguien que no tiene fuente de trabajo, Padre, te pedimos que seas con ellos porque sabemos que tú abres puertas donde no hay. Tú abres caminos donde no hay caminos. Esto lo decimos con seguridad porque muchos de tus hijos han experimentado que tú abres esas puertas y los caminos. Bendice al dador alegre y que se haga conforme a tu voluntad. Pedimos estas cosas y las ponemos en tus manos. En el precioso nombre de nuestro Señor y Salvador Jesucristo. [Música] Amén. ¿Quién subirá al monte de Jehová? ¿Quién en su presencia vivirá? ¿Quién subirá al monte de su santidad? ¿Quién verá la gloria de su majestad? Un Dios hermano, que no han elevado, tu alma. Los que con engaño la se han curado porque aman la ley de Jehová. [Música] Bienaventurados por Jesús pecados, borrados por siempre serán. Porque obran justicia son de Dios amado, por siempre no respaldará. ¿Quién subirá al monte de [Música] Jehová? Morada del Padre celestial. Su santuario, su gloria cantará. En la hermosura de su santidad. Los santificados que han sido llamados a ser siervos de Jehová. Los que por la gracia del justo encontraron refugioso Dios en su altar. [Música] Bienaventurado aquel que ha guardado su alma en integridad. El que voluntario huyó del pecado, oyendo la voz de Jehová y me levantaré mi Señor, ahora ser ensalzado más los montes estremecen. Los maresarán y los pecadores no escaparán. [Música] Bien aventurado aquel que ha esperado confiando en el rey Jehová. Y medita de día y de noche, de bien prosperado será. Cristos redimidos. Por Cristo elegidos, él mismo nos vino a [Música] comprar. Aunque perseguidos, más nunca vencidos, iremos a Sión a morar. [Música] ¿Está listo para escuchar la palabra en esta noche? Estaremos escuchando a nuestro hermano Eulalio Ruiz, su intérprete nuestro hermano Fernando Díaz Palomares. Palomares. Vamos a recibirle con el siguiente [Música] canto. Levanto mis manos. Aunque no tenga fuerzas, levanto mis manos aunque tenga mil problemas. Cuando levanto mis manos, comienzo a sentir una unción que me hace cantar. Cuando levanto mis manos, comienzo a sentir mi fuego. Cuando levanto mis manos, mis cargas se van. Nuevas fuerzas tú me das. Todo esto es [Música] posible. Todo esto es posible. Levanto mis manos una vez [Música] más. Levanto mis manos aunque no tenga fuerza. [Música] Levanto mis manos, aunque tenga mil problemas. Cuando levanto mis manos, comienzo a sentir una unción que me hace cantar. Cuando levanto mis manos, comienzo a [Música] sentir cuando levanto mis manos, mis cajas se van. Nuevas fuerzas tú me da. Todo esto es posible. Todo esto es posible. Cuando levanto tus [Música] manos. Dios les bendiga, hermanos. Los saludo en el precioso nombre de nuestro Señor Jesucristo. son tan amables de abrir sus escrituras ahí en Daniel capítulo capítulo 4, siendo que es un un culto de liberación, mejor, verdad, nuestro testimonio de cómo Dios nos liberó de las garras del enemigo. A él sea la gloria y la honra para siempre, jamás. Amén. A todos los pueblos y naciones que habitan en este mundo y a toda lengua paz y prosperidad para todos. Me es grato darles a conocer las señales y maravillas que el Dios altísimo ha realizado en mi favor. Cuán grandes son sus señales, cuán portentosas son sus maravillas, su reino, un reino eterno. Su soberanía permanece de generación en generación. the king unto all people, nations, and languages that dwell in the earth. Peace be multiplied unto you. I thought it good to show the signs and wonders that the high God ha towards me. How great are his mighty wonders. His kingdom is everlasting kingdom and his dominion is from generation to generation. ¿Cómo corito? ¿Cuándo vivía? cuando vivía, no me acuerdo. Pueden tomar sus parece que veo puros jóvenes, eso es bueno. Es bueno porque para ustedes es este es este pequeño testimonio. Cuando Dios me encontró a mí, hermanos, yo no quería nada con Dios. Ni siquiera había oído la palabra de Dios. Yo no la conocía nunca. Dios había tenido misericordia de mí. Pero como dice el hermano Branham, Dios viene hablando con uno desde que nacemos, pero no entendemos, no entendemos absolutamente nada, ni sabemos que Dios ya viene tratando con nosotros. Me acuerdo cuando tenía la edad de 7 años. Me acuerdo más más temprano cuando tenía tres, pero nos brincamos a los 7 años. Mi padre y mi madre se habían separado por esa razón. Cuando yo empecé a ayudar al ministerio del hermano García, yo me inclinaba a los matrimonios cuando se estaban separando y tenían hijos. Me me llamaban. Sabían que trabajaba para Dios a través del hermano García. Y qué mejor mi testimonio. Les decía al matrimonio, no se separen porque ustedes no van a sufrir. Usted se puede casar con otra mujer, usted con otro hombre, pero los niños, ¿qué va a hacer de los niños? ¿Por qué? Porque yo lo había vivido en carne propia. Yo nací en un rancho de Torreón, Coahuila Coahuila. Y en ese ranchito todos nos conocíamos. Hermanos, ¿cuántos conocen el nombre del perro del mal o la rabia que les pega a los perros por insolación? Aquí no se ve mucho de eso porque los tienen cuidando mucho a los perros. Pero si se fijan cómo salen las noticias que los niños los olvidan en los carros y se les pega insolación, deshidraten. Pues cuando yo estaba niño me decían, o parecía el un perro que traía rabia. Porque nadie me quería. Todos me querían dar un puntapié. No tenía quien me defendiera. Entonces me tenía que defender con mis propias manos y sembraron un odio en mi corazón. Hermanos, eso es el el cual nos quiere destruir. Recuerde mucho eso. Es el Pero cuando no sabe uno nada, pues uno entra al terreno del lo meten al terreno del y y y uno no sabe. Entonces yo le empecé a a pedir a perder el respeto a todo mundo, a niños, a niñas, a las mujeres, a los ancianos, a todo el mundo, porque habían sembrado un odio en mi corazón. Nadie me quería, hermano, por lo mal que me portaba el Es el trabajo del destrozar el corazón de los niños. Por eso los jovencitos, las jovencitas, los padres los deben de cuidar mucho porque ese ese corazoncito es como una esponja. Todo agarra y y lo malo es lo primero que le siembran a uno en su corazón. Es como una esponja y eso lo que siembran en el corazón de uno, eso es lo que van a cosechar. Es lo que yo coseché. Y andaba sin Dios y sin esperanza. A mi madre le había pedido el respeto, casi ni la miraba en en toda mi vida. Un día llegó al rancho, hijo, ven para acá. Y ya saben ustedes, ustedes saben que quiere decir eso. Dijo, "A verás, muchacho." Y corrí. con mi abuelo. Yo pensaba que mi abuelo me iba a defender. Le puso la queja a mi mamá y me agarró de aquí de la manita. Venga para acá. Mi hijo agarró un chicote con que arrean los caballos, los burros. hermanos, me pegó en mis sentaderitas. Tenía tenía 7 años. Entonces empecé a llorar de dolor y pensé, ¿por qué le pegan a uno estos hombres? Deben de preguntarle a uno primero, ¿por qué se porta uno de esa manera? Cuando iba a la escuela, yo no estaba sentado en la en las sillas. Mi mente se iba. Andaba divagando todo el rancho. ¿Por qué? Porque era un niño travieso, malcriado, irrespetuoso. Cuando la maestra me preguntaba, lalo, eh, no aprendí en la escuela, hermanos, porque mi cuerpo estaba allí, pero mi espíritu, ahora entiendo, no estaba allí. ¿Qué iba a aprender? Entonces, cuando ya mi abuelo se cansó de pegarme, aunque ya me estaban pegando, yo creo que le dolió el brazo. Entonces, hermanos, una voz salió de mi corazón a mi cerebro y me dijo así, lalo, lalo, cuando tú crezcas y te llegues a casar, nunca vayas a dejar tus hijos para que no sufran lo que tú estás sufriendo. Ahí quedó esa esa voz guardada, pero se me olvidó y yo traía un sentir, un sentir dentro de mi corazón que el me agarró al mundo a los 13 años y me olvidé de todo el mundo. En ese tiempo no había drogas, hermanos. Y y si había no había dinero, pero no se usaba mucho la droga. No era conocida un poquito la marihuana. Yo creo que si hubiera tenido dinero me hubiera ido a las drogas, a los vicios, porque estaba completamente decepcionado de la vida y Dios sabía, Dios me conocía. sabía quién era yo. Él sabe quién es usted. Él sabe qué está pensando usted. Él sabe cuál es su intención. Entonces nos casamos, mi esposa y yo, nos casamos. Teníamos 2 años. Yo viví como un perdido, sin familia, sin nadie que me tendiera una mano y eso me dolía mucho, hermanos. Por eso, tomen mi testimonio, mis palabras, por nada del mundo. Permitan que el enemigo destruya su matrimonio, porque el que sufre es uno, aunque también los padres, pero el que sufre más es el niño. Entonces yo seguí, nos casamos y yo seguí soltero y mi esposa, ustedes la conocen muy seria. Yo llegaba de de pasearme y por más que me me sacudía la camisa y ella encontraba algo. teníamos 2 años de casados y me dijo, "Llegué del trabajo, me dijo, "Lalo, quiero hablar contigo." Sí, está bien, Vicky, está bien. No más me baño y me cambio y cenamos. Y así fue, dijo Lalo, Lalo, por cuanto mira, yo me casé contigo porque quise o quiero formar un hogar. Ya teníamos al primero, al mayor. Dijo, "Pero veo que tú no nos quieres y he pensado que mejor nos divorciamos." Hermanos, cuando dijo divorciaros, nos divorciamos. Mis lagrimales de mis ojos empezaron a salir como fuentes, sin un quejido. ¿Qué te pasa, Lolo, qué te hice? Espera, espera. De rato empecé a gemir y empecé a llorar. ¿Por qué? Porque sus palabras que nunca más me había acordado me regresaron a los 7 años y eso me hizo llorar, eso me hizo arrepentirme porque porque como que había hecho un pacto con Dios que me dijo y todavía me acuerdo, hermano. Lalo, cuando tú seas grande y te llegues a casar, nunca vayas a dejar tus hijos para que no sufran lo que tú estás sufriendo. 19 años tenía yo tenía 26 años en ese tiempo. Dije, "Vicky, no me da pena, hermano. Vicky, Vicky, dame una chancita. Dame una chancita, Vicky, porque yo te quiero y quiero formar un hogar. Entonces, le platiqué lo que me había pasado a los 7 años. dijo Lalo, está bien, adelante. Entonces, hermanos, entonces sí empezó la pelea, como dice el hermano Bran, el perro negro y el perro blanco. entendí, pero no sabía que eran dos perros hasta que entendí o hasta que recibí este mensaje. Entonces entendí que el perro blanco quería lo bueno y el perro negro me estaba ganando. En otras palabras, me jalaba mi familia lo bueno y luego me jalaba el perro negro al mundo y fue mi vida uno o dos años llorando, hermanos, llorando en desesperación porque no podía. Yo no podía. Por más que quería, yo no podía. Pero el Señor sí puede. El Señor sí puede liberarnos cuando usted clama a Dios. Y en esa desesperación que no conocía, me metí una ocasión a la cantina para disipar eh el sufrimiento que iba tenía. quería irme al mundo, pero también quería mi familia. No puede uno así. No puede uno vivir así, hermanos. Entonces, me metí a una cantina. ¿Ustedes creen que Dios entra las cantinas a sacarlo? Llevaba yo mi segunda cerveza. Cuando llegó el Espíritu Santo a mi oído, una voz audible era la misma voz que salió de mi corazón cuando tenía 7 años. Me dijo así, "Lalo, ¿qué estás haciendo aquí? Si yo he sabido, he conocido la palabra de Dios, yo le hubiera dicho como el apóstol Pablo, "¿Quién eres, Señor? ¿Qué quieres que haga?" Pero me dijo, "Lalo, salte de aquí. Este no es tu lugar. ¿Y quién me habló? ¿Me estoy volviendo loco? Pero lo oí audible, hermanos. Entonces no podía hacer nada. No conocía más que estar triste, llorando y llorando hasta que Dios vino por tercera vez. Llegaron los testigos de Jehová y salió mi esposa. Yo no estaba allí, andaba trabajando y mi esposa le dijo, "Este hogar es católico." Llegué en la tarde, Lalo vinieron unas mujeres y ¿qué querían? Pues que la atalaya y que fue que vino. ¿Sabes qué? Si vienen otra vez, diles que que vengan el domingo cuando yo no trabajo. Ni tardas ni perezosas regresaron. Les dijo mi esposa que regresaran el domingo. Cuando llegaron el domingo, tocaron la puerta. Salí yo a recibirlas en cuanto a sus órdenes. ¿Qué desean? dijo, "Hermano, venemos a mostrarle el reino perdido de Dios al reino restaurado como un vaso de agua fresca a un sediento en el desierto cayó en mi ser. Dije, "Lo que necesito es a Dios. Yo necesito a Dios. Yo necesito a Dios. Y me empezó a liberar el Señor y me dio a entender que yo necesitaba ser libre, hacer obediente a su palabra. Hermanos, eh Dios me hizo sentir un hambre por conocer la palabra, por conocerlo a él. Dije, "Señor, yo sé que me estás hablando. Me has encontrado, Señor, en este fango senagoso de pecado y de muerte. Ahora yo quiero conocerte, Señor. Yo quiero conocerte, aunque posible no físicamente, pero por tu palabra. Yo leí cuatro veces la palabra de Dios, aunque no le entendí nada. de Génesis a Apocalipsis, hermano. Y todavía esa hambre no se me quita. Entonces le dije a mi esposa, "Mira lo que he encontrado." Bueno, dijo, "Yo soy católica. Yo yo no era nada. Yo era una basura. Qué triste, hermanos, es. Yo espero que ustedes no hayan pasado por eso, pero todos pasamos. Todos tenemos nuestra cruz que no sabemos cómo cargarla, pero Dios viene tratando con nosotros y nosotros le ignoramos. Entonces me fui para Salinas, California. Allí estaba, me invitó un hermano a al culto en la tarde. Duré como año y medio con los testigos de Jehová, pero ellos ellos no tienen nada, hermanos. Pura historia. Pura historia tienen ellos para platicarle a uno, pero ahí en ellos no hay redención. Está por obras. Pero cuando fui a Salinas, estábamos sentados como están sentados Ernesto y y Alejandro, pero más cerquitas y de aquí se mira todo, hermanos. Yo los veo a todos aquí. Y cuando salió el pastor a predicar, abran su palabra, no me acuerdo. Y el hermano creía que yo no conocía la Biblia. y me estaba enseñando y nos miró el pastor, dijo esa gente que viene n más a molestar, a a hacer disturbio. Esta iglesia no es para eso. Dije, "Hermano, este pastor me está regañando. Me salí. No te vayas. hermano. Y entonces me siguió un diácono cuando estaba abriendo la puerta de mi carro, llegó el diácono. Hermano, ¿qué pasó, hermano? ¿Por qué se va? Dijo, "Pues, ¿qué oyó lo que dijo el pastor? Hermano, usted hubiera puesto la el escudo de la fe. ¿Cuál escudo? Ni que esos ocho cuartas." Le dije yo. ¿Qué fue que me estaba regañando? Yo no vengo a que me regañen, yo vengo a oír la palabra del Señor. Así es que ahí nos vemos. No, hermano, no. Que mire, hermano, que dije aquí él es más necio que yo o yo soy más necio que tú duramos, duramos como una hora discutiendo, dije. Yo pensé, bueno, hermano, vámonos para adentro. Él estaba al fondo de donde estaba el pastor y yo estaba mediación de la iglesia de las bancas. En cuanto vaya y se ponga en su puesto de deber, entro en cuanto lo vea, me pinto. Y así fue. Pero como cuando me senté donde estaba el hermano, qué bueno, hermano, que viniste. Entonces, el pastor de esa de esa escritura, sí me acuerdo, está en Mateo 31 y 12. Y dijo, como dijo Juan el Bautista, hermano, el reino de los cielos se ha acercado y los valientes lo arrebatan. Empecé a llorar. Dije, "Señor, yo no soy cobarde. Yo soy hombre. Yo creía que era hombre. Y sigo creyendo que soy hombre, pero otra vez las lágrimas me empezaron a salir. Me lancé al altar, lloré, lloré, Señor Jesucristo, le clamé al Señor. Llegaron los ministros. Hermano, ¿quién es usted? Un hombre que necesita Dios. ¿Quién se quiere bautizar? dijo el pastor, dije, yo me quiero bautizar para el perdón de mis pecados. Ya sabía yo. Dijo, "Pero aquí no creemos en en el anillo. Tenga el anillo, me lo hecho en mi bolsa." Así son los apostólicos, no creen en los anillos de casamiento, no creen en ir a visitar eh los seres queridos a las tumbas. Puros credos, nada de Biblia, poquita. Cuando me bautizaron, hermano, todas mis cargas se fueron, hermano. Empecé yo a caminar cuando despidieron el culto. Empecé a caminar como que iban entre las nubes. ¿Y qué me pasa? Qué suave me siento. Siento que soy libre. Soy libre. Soy libre. El Señor me ha perdonado mis pecados, hermanos. Y desde ahí en adelante, ni un paso para atrás. Me bauticé el 28 eh, perdón, en 1968, el 15 de septiembre. Lo tengo bien presente. Dios me hizo libre y hasta la fecha yo soy libre y Satanás no me puede agarrar porque estoy escondido en las manos de Dios. Es lo que necesitamos, hermanos, soltarnos y que Dios sobre nosotros. Tengo 48 años sirviendo al Señor. Me bautic a la edad de 28 años. Échele, ¿cuántos años tengo? Me faltan 100 días para los 80. 100. 1260 días. 3 años y medio para los 80. Y aquí estamos glorificando al nombre del Señor Jesucristo. Gracias a mi esposa. ¿Por qué no le dan un aplauso a mi esposa? que ella fue, [Aplausos] ella fue la que siempre oraba por mí, siempre oraba por mí y yo pensaba que yo porque era buena gente. Dios oyó sus oraciones, cambió mi corazón y aquí estamos para darle honra y gloria al Señor Jesucristo. No se detenga, hermanos. No le dé pena. Si hay algún alma que no ha aceptado al Señor Jesucristo, es el tiempo de que usted sea libre, libre, libre, porque el Señor todavía tiene su misericordia, tiene su puerta abierta, hermano, porque pronto vendrá el anticristo y no cerrará las puertas. Sirámosle a Dios mientras hay tiempo, porque el tiempo se va a acabar, el tiempo va a seguir, pero el tiempo para que alabemos al Señor tiene su fin. Y ese fin, yo no sé cuándo será, posible el año que entra, posible el 18. Pero dice la palabra de Dios que debemos de estar velando, orando porque no sabemos cuándo el Señor, nuestro Señor vendrá. [Música] No hay ni uno que quiera ser libre. El Señor todavía está siendo libres, rompiendo cadenas, abriendo caminos. para que en aquel día usted no tenga el juicio de parte de Dios. Nos quedemos aquí esperando al Señor y el Señor ya se haya llevado a su novia. Pónganse de pie, hermanos. Yo le amo. Yo yo le amo porque a mí me amó y me compró mi salvación. [Música] Le [Música] amo, le amo, le amo. [Música] Es la rosa de para le amo. Te amo. Te amo. Y al día su dolor maravilloso. [Música] Cuando siento que Dios me ama a mí, a mí es cuánto que Dios te ama a [Música] mí. Pueden tomar sus asientos, hermanos. ¿Qué [Música] necesit ser libre? Señor Jesucristo, he aquí tu hija, Señor, quiere ser libre de esas ataduras. Yo no sé qué ataduras la estarán atando, pero en este momento, Señor Jesucristo, te rogamos por nuestra hermana, que la hagas libre, libre, libre como todo a todos nos has hecho libres, Padre Santo. Amén. Amén. Ayúdala en el nombre de nuestro Señor Jesucristo. Te lo rogamos. Regresa de donde Dios te sacó. Antes de y dejarlo todo, pregúntate a dónde irás. [Música] Yo vine [Música] ahí pecados, pero su palabra viva me levantó. ¿A dónde iremos, Señor? A donde [Música] iremos si dejamos tus santos caminos. ¿A dónde? ¿A quién iremos, Señor? A qui iremos. Si tú tienes palabras de a quién iremos, todo aquel que ha conocido a Cristo, el Hijo de Dios, [Música] No se m vuelve atrás por nada, porque ha conocido a [Música] Dios y a la hora de las luchas y de la prueba. [Música] tiene fuerza y se mantiene porque ha conocido a [Música] Dios. ¿A dónde iremos, Señor? ¿A dónde iremos? [Música] Si dejamos tus santos [Música] caminos, ¿a dónde [Música] iremos? ¿A quién iremos, Señor? ¿A quién iremos? [Música] Si tú tienes palabras de vida, ¿a quién [Música] iremos? Dios está aquí. [Música] Tan cierto como el aire que [Música] respiró. Tan cierto como en la mañana se levanta el sol. Tan cento como que tanto puede oír. Dios está aquíendo como el [Música] aire. Tanciendo como la mañana se levanta. Tan coo que me puede morir. Me puede sentir a tu lado en este instante. Te puedes sentir dentro de tu corazón. Te puedes sentir en ese problema que tienes. Jesús está aquí. Si tú quieres te puedes en mí porque estuve enfermo y me sanaste, Señor, porque tuve afligido y me librast. también porque tú me perdido y me encontraste, Señor, todo el motivo de mi canto eres. Porque estuve enfermo, porque estuve enfermo y me sanaste, Señor, porque tuve afligido y me libraste también, porque estuve perdido y me encontraste, Señor, por todo el motivo de mi canto Jesús. Alabaré, alabaré a mi Señor por siempre. por darme de sus bendiciones. Te alabaré con todas mis canciones, todo el motivo de mi canto eres tú. Bless the Lord. Bless the Lord. Oh [Música] my ti Jesú. [Música] Oh [Música] [Música] Hij tando en ti. [Música] Jesús, [Música] Señor, oh [Música] [Aplausos] [Música] Change my heart. Oh God. [Música] Change my heart [Música] I love you. Change my heart God. [Música] Change [Música] my be like you. You are the father. [Música] Confí en mí. [Música] I my god. [Música] in adio [Música] [Aplausos] [Música] Lord Lord Lord [Música] Lord Lord Lord Lord been good to [Música] You say [Música] my good you my you should been good to me you my good to me [Música] Lord Lord to this you my body my body to you my you be good to me you [Música] Lord Lord Lord Lord sur Lord Lord good to me Lord [Música] to you me [Música] with me Holy [Música] shet me out propet to bring me out. to bring me up. Your shoulder been good to me. Lord Lord Lord Lord Lord your Lord to [Música] Lord Amen. Ha llegado el tiempo para despedir si podemos inclinar nuestros rostros para orar. Querido Padre celestial, has descendido a nosotros, Señor, en tu simplicidad y has demostrado lo que puedes hacer. y un mensaje tan sencillo tenía un millón de palabras dentro de ello. Tu poder, Señor Jesús, de cambiarnos. Y una vez se parecía mi vida como un lugar lleno de [Música] diamantes. Se miraba como un lugar lleno de diamantes y ahora me has cambiado, Señor. Sé que eres real y que servimos a un Dios vivo. Que esto pega nuestros corazones, Señor, para que tu espíritu mueva en nosotros y nos cambie, Señor Jesús, y para que seamos hijos verdaderos tuyos, para que brillemos como diamantes, [Música] Señor. Gracias, Padre, por lo que nos has dado en este día. Yo oro que hoy en este día llevemos la porción de las bendiciones que hemos recibido en este día y que la atesoremos en nuestros corazones, que crecemos más en ti, Padre, día y noche, que estemos concentrados en tu palabra, Padre. Yo no soy [Música] perfecto ni ninguno que está aquí, Señor, pero es tu amor que nos trae la perfección. Y una vez más te doy gracias por lo que nos has dado en este día. Te pido que nos despidas de este lugar, pero jamás de tu presencia. Y te amamos y que estés con nosotros hasta que nos veamos de [Música] nuevo. En el bendito nombre de nuestro Señor Jesucristo, yo oro. Amén. [Música] Oh me he Oh, magnify the Lord with me. He is worthy to be praised. [Música] Hosan, bless it be the rock. Blessed be the rock of my salvation. [Música] Hos blessed be the blessed be the of my salvation. Oh glory, glory to his name. He liv forever. [Música] Oh, glory, glory to his [Música] name. He lives and reigns forever. Hos blessed be the ress of my salvation. [Música] Hos blessed be the blessed the salvation. Oh, magnifica al Señor. Es digno de adoración. Magnifica al [Música] Señorno de [Música] adoración. [Música] ¡Hosanna! Roca bendita es él. Roca bendita es el de mi salvación. ¡Hosanna! Roca bendita es él. Roca bendita es el de mi salvación. [Música]
