################################################################################
START OF FILE: 2016-12-11 - 2016-1211 0900 5-77-777 - Bro. John G. Alvarado - John Alvarado.txt
################################################################################

SERMON DETAILS
========================================
Date:     2016-12-11
Title:    2016-1211 0900 5-77-777 - Bro. John G. Alvarado
Speaker:  John Alvarado
Church:   Phoenix Tabernacle Inc.
Type:     Full Sermon
Duration: 2h 28m
Language: Spanish
URL:      https://www.youtube.com/watch?v=zTJZAB0yNZA
========================================

TRANSCRIPT
========================================
[Música] [Aplausos] Buenos días, Dios les bendiga en esta mañana. son tan amables de inclinar su rostro. Vamos a presentar este servicio. Nuestro Padre Celestial, en esta hermosa mañana, Señor, al mirar el sol levantarse, Señor, nos muestra que hay un Dios vivo. Gracias, Señor, por darnos la oportunidad de estar vivos, la oportunidad de ser mejores, Señor. Señor, venimos delante de tu trono de gracia y de misericordia, reconociendo, Señor, que sin ti no somos nada. Es por tu gracia, por tu misericordia, Señor. Fue tu misericordia que nos levantó y tu gracia nos mantiene, Señor. Te damos gracias, Dios todopoderoso, por ese regalo de Navidad que nos diste, Señor. Permítenos, Señor, recibirlo en lo más profundo de nuestro corazón y que seas tú mismo dentro de nosotros, Señor, reconociendo, Señor, que tu hijo amado derramó la sangre, Señor, por todos nuestros pecados, Señor, por todas nuestras iniquidades, Señor. Y en esta mañana lo aceptamos, Padre. Permítenos, Señor, entrar delante de ti, Señor, y que tu sangre, la sangre de tu hijo amado nos cubra de todo pecado. Bendice este servicio, Señor. Tú conoces el corazón de cada uno de nosotros en esta mañana, Señor. Permítenos amarte, Señor. Te pedimos por cada persona que va a tomar partícipe en este servicio. Lo presentamos en ti, Señor, en el poderoso nombre de nuestro Señor Jesucristo. Lord Jesus Christ. Amen. Give than with a graceful heart. Give thanks to the Holy Give than because his Jesus Christ his son [Música] with a grateful heart. Give to the holy gi because [Música] he [Música] say [Música] I [Música] victor [Música] [Música] I let say because of the Lord andar or y [Música] with [Música] the holy [Música] [Música] Give to the holy [Música] Because if [Música] [Música] I let for because Lord [Música] [Música] [Aplausos] le [Música] Lord [Música] Tras la tormenta surge el arco y la noche brota luz. [Música] el dolor y las tristezas en el rostro de Jesús. ln alabanza y adción a Dios, mi rey. [Música] Y la cara al veré [Música] será la eterna primaver. y abrumador y mirá la sombra de la tierra [Música] dará pene a la voz lianza. [Música] adoración a Dios mi rey, porque en él mis [Música] cara a cara le veré. [Música] Blancos vestidos, bañados de luz, rica de adema de gran resplandor, bella mansión de sublime quietud, donde la noche jamás existió. Esa ciudad admirable de Dios en estaremos. reunidos con él. Todo lo que ha preparado Jesús es para mí. Bella, hermoso R. Tierra preciosa, dulce cantar. [Música] Bella corona destrella mí. [Música] Rica mansión de luz. Yo viviré. Oh, cuán preciosa es la meditación de vivir siempre por la eternidad, estando libres de preocupación. [Música] Libre de afanes y granas tierras, tendremos parte en el júbilo. Aquel en que mis voces alaben a Dios. Padre, permite que no falte yo. Es mi oración que yo lo baje [Música] hermoso hogar. Tierra preciosa, dulce cantar. Bella corona destrame, [Música] reclamación de luz. No viviré. Cosas preciosas tendremos que ver en las regiones más altas que el sol. Cuando abandone del río la libera. y mis tesoros reciba de Dios. Bello país donde no hay que sufrir, [Música] dulce refugio de santo calor. [Música] Bello lugar donde no hay que morir. Casa de Dios. Bello ropa hermoso lugar. Tierra preciosa, [Música] dulce cantar. [Música] Ella corona [Música] de estrellame. [Música] Recta mansión de luz no viviré. Amén. Amén. [Música] [Aplausos] [Música] [Aplausos] [Música] Oh. [Música] [Aplausos] [Música] [Música] Dios les bendiga. Todo lo que yo soy, todo lo que hay en mí, toda mi fuerza y vigor, mi futuro, Señor, todo lo quiero perder. Todo lo quiero entregar a fin de conocerte a ti, por conocerte, conocerte, [Música] conocerte mi Jesús, a ti. por conocerte, conocerte, conocerte mi Jesús, a ti. [Música] Todo lo que yo soy, todo lo que hay en mí, Toda mi fuerza y vigor, mi futuro, Señor. Todo lo puedo perder, todo lo quiero entregar a fin de conocerte a ti, por conocerte, conocerte, [Aplausos] [Música] conocerte, mi Jesús. a ti por conocerte, conocerte, conocerte mi Señor Jesús. por conocerte, [Música] conocerte. [Aplausos] Conocerte mi Jesús a ti, [Música] por conocerte, conocerte, [Aplausos] conocerte mi Señor Jesús. Conocerte, mi Señor Jesús, conocerte mi Señor Jesús. [Música] Amén. [Aplausos] [Música] Grande es el amor de Dios, que mi vida transformó [Música] y por ese amor de Dios. [Música] Salvo soy, salvo soy. Nadie pudo amarme a mí. Me he a entender lo que había en mí. Solo por el amor de Dios. [Música] Soy feliz. Soy feliz. No hay amor que se pueda comparar al amor de Dios. tan sublime y sin igual y que llena mi alma de dulce cal alma me ayudan. No hay amor que se pueda comparar. al amor de Dios tan sublime y sin igual y que llena mi alma de dulce alma. No hay amor que se pueda comparar al amor de Dios tan sublime sin igual y que llena mi alma de dulce. al mar y no hay amor que se pueda comparar [Música] al amor de Dios tan suples, sin igual y que llena mi alma. de dulce cal alma. [Música] [Aplausos] El Señor les bendiga a cada uno de ustedes en esta mañana. Vamos a darle un fuerte aplauso al Señor Jesucristo. [Aplausos] Le damos las gracias por tener a un Dios tan sublime que nos da esos dones para nosotros disfrutarlos. Pero todo lo que se hace para él, eso es lo que cuenta. Lo que se hace para los hombres, no mucho se cuenta, pero cuando usted lo hace para los hijos de Dios, pero agradar a nuestro Señor, eso es lo que cuenta. Amén. Sean todos bienvenidos en esta mañana. Les damos la bienvenida a cada uno de ustedes en el nombre de nuestro Señor Jesucristo, de parte de nuestro pastor, hermano Bernabé García, la hermana Lili, todos los que los están acompañando a él les mandan saludos a ustedes. ¿Por qué usted no le quiere mandar un saludo a él levantando su mano? A él le place, se pone contento de vernos a nosotros contentos, sobre todo que no venimos con una actitud arrogante, ni dormidos, ni desanimados. Venimos a este lugar para darle honra y gloria a Dios. No venimos como prisioneros, venimos libres. Somos libres. aquí para adorar el dulce nombre de nuestro Señor Jesucristo. Sean todos bienvenidos. Antes de darle los saludos y anuncios o peticiones, perdón, queremos decirles que inmediatamente después del servicio habrá una breve reunión con los miembros del coro del tabernáculo Phoenix. También recordándoles que nuestro boletín de la semana, aquí le dice quién va a predicar, las actividades de esta semana. Tomar en cuenta que en la tarde a las 6 de la tarde tenemos un servicio especial de liberación y oración. Se lo va a llevar a cabo nuestro hermano Sergio Navarrete. Si usted desea esa liberación y si no es para usted, venga representación de alguien, eso cuenta también. Amén. ¿Cuántos tienen un agradecimiento en esta mañana? Muy poquitos. ¿Cuántos? Todos deberíamos estar agradecidos en este mañana. Nuestros hermanos Joa Bisoli y los hermanos de Brasil envían saludos a nuestro pastor hermano Bernab García y el tabernáculo Phoenix. Nuestros hermanos Guillermo, Sonia, Francisco y Marg y Kevin Cabrera envían saludos desde Madrid, España. Guillermo, Sonia, Francisco, Kelvin, Cabrera. Así que nos damos cuenta que nos están viendo alrededor del mundo. Es que darle la mejor imagen. La familia Cubillo agradece al Señor por un cumpleaños más de nuestra hermana Brenda Cubillo. Eso fue el 6 de diciembre. La familia Borunda por un cumpleaños más de nuestro hermano Alex Borunda Junior. Jor se fue el día 10 de diciembre. La familia Ris por un cumpleaños más de nuestro hermano Lalo Ris. Eso va a ser el 14. Familia García Ponce por un cumpleaños nuestro hermano Samuel Benjamín. García la familia González García por un cumpleaños más de nuestro González González García González también la familia López Alvarado por un cumpleaños más de nuestra hermana Lupita Alvarado. de hoy. ¿Por qué todos los que los que cumplen años de este mes de de diciembre no se ponen de pie? Los que nombré y los que no nombré. ¿Por qué no les damos un fuerte aplauso? [Aplausos] Así, así no se va enojado porque no lo nombramos. Nuestro hermano Jorge Alejandro Apresa Rivera agradece al Señor por sus ricas y abundantes bendiciones. Jorge Alejandro Rivera nuestra hermana Marg Salinas agradece al Señor por su misericordia extendida hacia ella y por ayudarle en situaciones difíciles. Nuestra hermana Francis Alaní por las bendiciones y luchas y pruebas durante este año. Agradece al Señor. Nuestra hermana Rosa María Pérez Gómez agradece al Señor por sus ricas bendiciones y su protección. María Pérez Gómez. La familia Caballero Flores. Agradece al Señor por la llegada a Phoenix. nuestro hermano Martín Caballero y agradece las oraciones de de los santos de Phoenix y Ciudad Juárez. Caballero Flores arrivo. También nuestra hermana Brenny Sasueta ah por la llegada a Phoenix de su hijo Sergio. ¿Por qué no se pone de pie en esta mañana y se se levanta su ánimo y extendiendo la mano a su hermano? Una sonrisa, por favor. [Música] Realmente es hermoso. Quizás entre ustedes no lo miran todo, pero el que está aquí mira todo esto, pero lo sienten ustedes, es algo hermoso. por sanidad nuestra hermana Joseph Anaya. Por peticiones secretas, nuestra hermana Josefina Pérez, nuestra hermana hermano Lázaro López Martínez. Por oración, nuestro hermano Alex Borunda Junior pide oración por misericordia de viaje. Nuestro hermano Lalo Santana y familia pide oración porque para que Dios le ayude y sane papá que estuvo en un accidente y se encuentra en estados de coma en México DF. Nuestra hermana Josefina Pérez pide misericordias de viaje. Nuestra hermana Tania Leiva Torres pide oración porque tendrá cirugía el estará en una cirugía el día de hoy. Nuestro hermano Joel Gómez Trejo pidió oración que será hospitalizado el día de mañana. Esas son todas las peticiones que tenemos escritas. Si usted tiene una en su corazón y quiere indicarla levantando su mano, yo creo que Dios es el mismo de ayer, de hoy y siempre. Lo mismo que él hizo el día de ayer, él lo hace hoy. Él no cambia. Él ya nos salvó, él ya nos sanó. Él solo quiere que usted tenga fe. Dice el profeta que usted tiene que tener la misma fe cuando usted está sano y debe de estar tan contento, aunque usted esté enfermo, dice, debe de estar tan contento con esa fe que usted será sano. dijo el profeta que nuestra fe no debe disminuir, nuestro gozo debe de permanecer, no importa la situación que estemos, solo crea que ya Dios cumplió su palabra. Ahora se necesita cumplir la nuestra en nosotros para que él tome acción en nosotros. Vamos a orar por estas peticiones y todos los agradecimientos y todas las cosas que él ha hecho y que está haciendo y que va a hacer por nosotros. Vamos a inclinar nuestros rostros y así orar por nuestra ofrenda y nuestros diezmos. Vamos a orar. Bondadoso y buen Señor Jesús, gracias por la oportunidad que nos das de estar reunidos una vez más en este precioso lugar. Tu gracia ha sido sobre cada uno de tus hijos, sabiendo que tú eres nuestro dador, nuestro sanador, nuestro proveedor y todo. [Música] Padre, han sido leídas las peticiones, las necesidades. Tu pueblo te necesita. Te pedimos que mandes tus ángel a donde están aquellos que te necesitan, que los levantes de donde están, que restaures su alma, su cuerpo y todo lo que necesita cada uno de tus hijos lo ponemos en tus manos suplicando, Señor Jesús, que escuches esta oración, esta súplica, porque no tenemos a dónde ir más que correr a ti, Señor Jesús, porque sabemos que tú eres el único que nos darás todo lo que necesitamos. Gracias por los cumpleaños, por una oportunidad más que has dado a cada uno de tus hijos, por las bendiciones que has derramado en este tiempo y por esa gracia y esa misericordia que todavía está con nosotros. De igual manera, te damos las gracias por la vida y la salud de nuestro pastor, su familia y de cada uno de aquellos varones que se han parado a su lado. Gracias, Señor Jesucristo, por todas las cosas que has dado hasta el día de hoy. Ahora, Señor, te pedimos por esta ofrenda, por estos diezmos, que los bendigas, que los santifiques y que de igual manera, si hay alguien que no tiene, Señor, trabajo, te rogamos que le proveas uno para que pueda sentir lo que es dar de lo que se los ha dado a Las ponemos en tus manos y pedimos todas estas cosas en el precioso nombre de nuestro Señor y Salvador Jesucristo. Amén. [Música] and think about his love. Oh, think about his goodness and think about his grace that's brought us through. For as high as the heavens above, so great is the measure of our father's love. And great is the measure of our father's love. Oh, think about his love and think about his goodness. And think about his grace that brought us through. For as high as the heaven, [Música] so great is the measure of our father's love. And so great is the measure of Can we sing that one more time? We reflect everything he's done for us. Think about his love and think about his goodness. Think about praise that us. For as high as the heaven, so great is the measure of our and great is the measure of our father. Y tu fidelidad es grande. Tu fidelidad incomparable. [Música] Nadie como tú, bendito Dios. Y grande es tu fidelidad. Oh, tu fidelidad es grande. [Música] Tu fidelidad me importa. [Música] Nadie como tú. Bendito Dios. Oh, grande es tu fidelidad. Tu fidelidad, tu fidelidad es grande. Tu fidelidad incomparable. Nadie como tú, bendito Dios. Oh, grande es tu fidelidad. Tu fidelidad es grande. Tu fidelidad incomparable. Nadie como bendito Dios. Grande es tu fidelidad. [Música] Oremos. Señor, en esta mañana te amamos con todo nuestro corazón. Venimos a agradarte, Señor, por tu misericordia y tu gracia y por tu amor, porque grande es tu amor. Tu amor es tan grande para nosotros que nos has dicho que pidamos, que a pedir en abundancia y nos será dado. [Música] Tú nos has dicho que tanta riqueza ha sido apartado para nosotros que ni siquiera podemos imaginar ni pedir. Pero tú, siendo un buen padre, sabes la temporada correcta para darnos el regalo correcto, para ayudarnos en la jornada de la vida. Y estamos tan agradecidos, Señor, porque aunque pidamos como niños, tienes la madurez y la sabiduría que sobrepasa todo entendimiento y nos diste exactamente lo que necesitamos para ayudarnos. [Música] Señor, mi prima, la hermana Lily García, está aquí parada delante de nosotros en representación de su esposo William García, el cual yo llamo Billy. Y Señor, cuando yo primeramente llegué aquí, aquí a Phoenix, Billy fue una persona muy instrumental en ayudarme a mí. [Música] Siempre le importaba de mi seguridad y también de mí como una persona. Y Señor, en esta mañana estoy parado aquí con él y con su esposa, Señor. Él va a tener cirugía, Señor, el martes y Señor, de lo profundo de nuestro corazón reclamamos la promesa que nos has dado y como grupo de ancianos aquí parados, intercediendo en su parte. Sabemos, Señor Jesús, sin sombra de duda, que tú, Señor, guiarás las manos del cirujano y vas a restaurar a mi primo Billy, su salud y su bienestar y le darás felicidad en el nombre del Señor Jesucristo. También tenemos otra petición, nuestro precioso hermano Jaime Mora, el cual está en México. Él necesita de tu ayuda. Te amamos, Señor Dios, porque tú sobrepasas la distancia. Vas aún más allá de las de los detalles que podamos pensar y contesta la petición del pueblo. Contesta su petición, Señor. Ayúdalo a él. Hay una razón por el cual cada persona está aquí parada en esta línea y tú conoces cada razón y de acuerdo a esa razón y de acuerdo a tu palabra que ellos puedan recibir, que reciban por lo cual vinieron buscando en el nombre que está sobre todo nombre. [Música] en el único nombre donde el poder puede ser traído, que solamente puede traer las bendiciones de redención en ese nombre. Te lo pedimos en el nombre del Señor Jesucristo. Amén. [Música] Mientras que cantemos este siguiente canto, le queremos dar la bienvenida al ministro de esta mañana, nuestro hermano John G. Alvarado. [Música] Y mientras que él pase, les quiero recordar en esta mañana, como dice el canto en el coro, que él me conoció. Él sabía todo acerca de mí. Él conoció cada error que iba a cometer, cada lío que iba a tener, cada flaqueza. Y él pasó, sobrepasó todo eso y aún decidió amarme a mí. Él aún decidió amarnos a nosotros. Cuán bendecidos somos, ¿verdad? Qué pueblo tan especial somos. Si se pueden poner de pie, [Música] there's no great among us Nothing on our own. [Música] We make mistakes and often just come in flesh and [Música] but someday just what I say. I love a special. Oh, for when he was on the cross, I was Oh, thank you, Lord. Oh, [Música] glory. [Música] Oh. [Música] [Aplausos] Oh, but when he was on the cross, you and I [Música] Lord was on his on his [Música] blood was on his scarlet [Música] and C though his eyes were on the crown that day. He looked ahead of time and when he was on the cross that day you and I we were all [Música] [Aplausos] [Música] [Música] [Música] when he was [Música] he me that he [Música] [Música] [Aplausos] [Música] He was the you and I was [Música] Amen. whenemos [Música] [Música] nuestros rostros, por favor. ¿Qué tan verdadero es eso, Señor? Cuando tú te encontrabas en la cruz, nosotros estábamos en tus pensamientos. Verdaderamente es la gracia de Dios. Es tu misericordia y tu predestinación. Padre, te damos gracias en esta mañana porque el cordero ha vencido, que fue digno de tomar el libro. que tomar ese libro de redención y poder abrir el libro y revelarlo a nosotros, Padre, para que nosotros pudiésemos ver el plan de redención para nosotros. Yo entiendo que es la gracia de Dios que fue dada hacia nosotros, no sobre nuestros propios méritos, pero simplemente por la gracia de Dios. la expiación de sangre porque tú moriste en la cruz. La Biblia dice que nosotros somos salvos por la sangre de Dios. Esa fue la expiación, ese fue el sacrificio. Ese fue el cordero que venció. Y ahora somos dignos porque el cordero es digno. Y ahora todo lo que podemos decir es que creemos. Lo confesamos. Nosotros creemos lo que has hecho por nosotros. La gran el gran trabajo que has hecho del plan de redención lo aceptamos y lo creemos y lo confesamos. Gracias, Padre, por ello. Gracias por tu misericordia y tu gracia. Ahora ayúdame en esta mañana de poder expresar tu palabra. Sé misericordioso con nosotros, Padre. Te pido, Señor, Padre, que me perdones de mis pecados, mis iniquidades. Padre, [Música] ten misericordia sobre mí, Padre. Ten misericordia sobre todos nosotros. Lo que sucede ahora es que ayúdanos en lo que tratamos de hablar unas palabras. Que seas tú, Padre, que tú tomes el control. Te pido esto en el nombre del Señor Jesucristo. Amén. Gracias. Pueden tomar su lugar. Le saludamos en el nombre del Señor Jesucristo. Es un honor y un privilegio estar en la casa del Señor. Lo que quiero expresarles a ustedes en esta mañana, ¿saben? Hermanos, no sé cómo es que me tomen. No, no es mi intención ofender a alguien. Pero tal vez no lo que digo, pero lo que estoy intentando decir. Mi yo como persona, pues yo soy, hermanos, un desastre. Ahora, si no me lo creen, hablen con mi esposa. Soy un mexicano montañés. ¿Alguien puede entender lo que acabo de decir? O no, no soy una una persona, no soy una persona blanca, blanca, soy mexicano, pero me puedo identificar con los montañés. Sabe que las personas blancas o de tes blanca ollos sajones son hillblies, pero soy un mexicano montañés. Así es como yo me veo a mí mismo y lo que hoy voy a tratar de hacer aquí pensé, pues este es el el cerrar del año 2016 y quería yo este recordar o hacer un recordatorio de el año que ha pasado y luego pensé, dije, "Espérate un momento. Señor, tú dime qué es lo que debo hablar. Entonces, obtuve un un pensamiento en mi mente. Bueno, entonces voy a hablar de ello. Estoy firme. De esto es lo que voy a hablar. Les voy a explicar algo en este momento. Espero y no me malentiendan. Yo era conductor de los autobuses por 20 años. Me jubilé de de la ciudad de Phoenix como conductor de los camiones o autobuses. Nos decían y nos redecían que tomábamos instrucciones y clases todo el tiempo. Cuando usted se detiene en un semáforo, no se detenga o se espere pegado al carro de frente de usted o al auto delante de usted. Deje el espacio de un auto entre el auto de enfrente y usted mismo. Entonces yo siempre solía parar el camión aquí o el autobús aquí y había el espacio de un auto entre yo y el otro auto y eso no no lo no lo que te enseñaban. Pero había solamente un problema con ello. Había un carril aquí y otro carril acá. Así es que otro auto miraba esa oportunidad y ellos se metían. Entonces me tenía que quedarme atrás más. ¿Me entienden? Eso es lo que me acontece. Ahora tengo un mensaje el cual quiero vocear. Aún les voy a decir el título. Es 5777 777. Pero yo no creo que ni siquiera voy a llegar a eso hoy porque estoy atrás un un auto y otro se acaba de meter. Entonces, tengo que sacar eso a un lado primero. ¿Me están entendiendo? Ahora vamos a empezar. Voy a tratar de mostrarles a ustedes un drama. Les voy a decir de una vez vamos a cometer algunos errores porque esto no se practicó. en el cuarto de atrás le estaba diciendo, "Hagan esto, hagan no hagan esto, no hagan aquello." Así es que me entienden. Así es que no no no hubo ensayo para esto. Que espero y funcione. Primeramente quiero empezar y quiero que recuerden, ¿saben quién me conoce aquí muy bien aquí? Mi nieto Malaquías. Está Malaquías aquí. Él me conoce muy bien. Él me golpea todos los días porque nosotros este como jugamos las luchas y voy a ser honesto con ustedes. Solamente soy un niño. No soy un adulto, solamente soy un niño. Tengan eso en mente. Si usted ve algo que yo hago algo mal, no más piense. Es que es un niño, no es adulto, es un niño. Es que usted puede perdonar entonces, ¿verdad? Vamos a empezar de esta manera. Vamos a tratar de desplegar un pequeño drama aquí. Primeramente quiero decir, voy a empezar de esta manera. Feliz Navidad para cada uno de ustedes. Amén. Feliz Navidad. ¿Sabe cuál es el mejor regalo que usted puede recibir para Navidad? que usted haga que su corazón sea el pesebre y en su corazón el hijo de Dios de a luz o se ha dado a luz en ese pesebre de su corazón. que el más grande regalo que se le puede haber dado a la humanidad es el regalo de Jesucristo, el Señor Jesucristo. Voy a leer aquí unos extractos. Si el hermano puede traer ese ese regalo, solamente soy un niño y voy a ser honesto, yo no me puedo esperar hasta el 25 de diciembre. Ya lo quiero abrir ahora. ¿Cuántas mamás pueden entender lo que estoy hablando? Sus hijos quieren esperar para abrir los regalos. ¿Quieren esperar este? No, yo no voy a esperar. Yo lo voy a abrir hoy mismo. Soy un niño. Yo quiero saber qué tiene ahí. No, pues estoy pensando que tiene puede ser esto, puede ser aquello. Pero si se me es revelado lo que está allí adentro, entonces con es ese más entusiasmo yo lo quiero abrir, yo lo quiero ahora. ¿Cuántos quieren a la persona de Jesucristo en sus vidas? No mañana la quiero hoy. ¿Cuántos quieren el Espíritu Santo? El Espíritu Santo ya está aquí. El Espíritu Santo ya está aquí. ¿Qué es el problema, hermanos? Dios ya no da. Dios ya vació todo el cielo. Vació todo el cielo, todo se nos ha sido dado. Ya saben, es que tenemos un problema. Yo tengo un problema. Alguien dijo, "Pues, ¿qué es lo que quieres?" Bueno, es que ya tengo todo. Bueno, quiero una camioneta nueva. Ya tienes una camioneta. Espero y no se entristezcan cuando reciban un regalo de Navidad. Bueno, es que yo ya tengo esto. ¿Alguien aquí ha recibido un regalo de algo que ya tienen? La mayor parte de nosotros aquí en Estados Unidos estamos ricos porque aún hasta los más pobres son ricos. Yo soy pobre, pero soy rico comparado a otros países. Soy rico, tengo un auto, tengo casa, ¿saben? y buenas cosas y y este es muy muy muy bien, no como su casa de dos en alto, pero yo tengo todo. ¿Qué es lo que necesita, hermano Johnny? Verdaderamente no necesito nada. Ya tengo todo. Usted no, ¿verdad? No, usted no, ¿verdad? Usted necesita algo para Navidad, ¿verdad? Somos humanos. Pero sabe que sería bueno tener una una camioneta más, tal vez a veces somos un poquito muy egoístas. Es que feliz Navidad. Les deseo a todo, a cada uno de ustedes, a todos una feliz, feliz Navidad. Les voy a leer un extracto. La segunda sí va a estar en la pantalla. dice, "Gracias, hermano Nevo. El Señor te bendiga, hermano Nevo. Yo soy como el hermano Nevo. Yo no me pude esperar hasta la Navidad para abrir ese regalo. Y usted sabe, en cuanto el hombre y usted sabe, una vez el hombre y dos veces el niño. ¿Es eso correcto? Yo ciertamente pienso que el hermano hermano Nevel, perdón, se ve muy bien en su nuevo traje. Hermano BR no pudo esperar. Yo no voy a yo ahorita lo voy a abrir y agradezco este es mi mi primera Navidad, se lo puede poner ahí en la pantalla. Realmente agradezco. Este es mi primera el primer regalo de Navidad. es que estoy muy agradecido ahora. Si puedo predicar ahora sin intentar de abrirlo, solamente estoy leyendo lo que dice el hermano Bran. Si solamente puedo predicar ahora sin intentar abrirlo, soy como ese niño con esas ansias de Navidad. de esperar por algo. Usted está esperando por algo. Usted está esperando por algo. Si hay un abismo dentro de usted que está llamando a otro obismo, a otro abismo, usted está esperando con esa esas ansias, esa anticipación. ¿Sabe cuál debe de ser el más grande deseo en su vida? Él el Espíritu Santo. Yo solamente soy un niño con esas anticipaciones de Navidad solamente esperando por algo. Sabe? Usted debe de sentir que hay una pequeña sorpresa y usted debe entrar en ello. Y usted sabe, aún cuando llegamos ya a más grandes de edad, como yo viejito, ya estoy viejito, me dice mi esposo esas roguitas que tiene. Y lo me dice mi esposo, pues no te he visto tú en el espejo. Yo no creo que perdemos toda nuestra niñez. Voy aar una cosa, una cosita aquí. Yo yo sé que tengo cara de que asusta, yo espanto, pero verdadmente yo soy el bromista más grande de esta iglesia. Yo creo, yo tengo número uno, pero usted usted sabe que a veces no conviene, ¿verdad? Especialmente cuando tengan una persona que tiene un filero así y cuando uno se hincha y luego le pican y se le jale todo el aire. Pero por mí, por mí, hermano, a mí me gusta bromear y bromear y bromear, pero demasiado también es malo. Pero entiend, yo estoy controlado, pero cuando me dejo poquito, me encanta bromear, hermano. No puedo menos. Vamos, yo mi esposa, vamos en la en la a la tienda, a un lugar. Estoy bromeando con una persona, no los conozco. Esto bromeando con otro con lo dice mi esposa. Ay, dice, "Por favor, pórtate como un adulto, pórtate como un cristiano. ¿Qué va a pensar la gente de ti?" No, no. Me gusta. I like it. Me gusta. Me gusta andar de bromista, pero siempre me ve la cara de perro. El otro día le hablé un hermano venga para acá. Y lo pues vienen, ¿verdad? Se par en frente temblando. ¿Qué me va a decir el hermano? Le digo, "Mire, más, mire, joven, le quiero decir una cosa. Le voy a decir qué tiene malo usted. Uh, dijo el joven. Uh, exactamente, con razón hablan del hermano Juanito Alvarado, que qué reputación tiene. Te voy a decir que tienes mal. ¿Sabe qué tiene mal usted. ¿Sabe qué tiene mal usted? Porque hay diferentes palabras claves que sabes qué mal sabes lo que tienes mal que estás demasiado guapo. [Risas] La otra es te voy a decir que tienes mal. Están parados enfente de mí. Están temblando. Están temblando. Te voy a decir qué tienes mal. ¿Sabes qué tienes mal? ¿Sabes qué tienes mal? Eres muy buena gente. Yo pensé que hermano Johnny me iba a regañar y me iba a decir esto y lo otro. No, hermano, estoy jugando. Disculpen, disculpen. Y aún cuando llegamos a más grandes de edad, creo que no perdemos toda nuestra niñez. ¿Usted lo cree? La congregación dice, "No, solamente somos niños ya crecidos." Eso es todo. Es lo que dice ahí arriba. Solamente somos niños. Ahora, ahora voy a abrir el regalo y espero podamos. Recuerden si cometo un error o otro, recuerden esto, hermanos. Yo voy a ser el narrador, voy a ser el director y voy a ser el productor. Ya sabes, yo soy todos esos títulos. los videos yo soy todos aquí en este en esta persona es que vamos a tener muchos errores y no practicamos. Ahora voy a abrir este regalo aquí. ¿Les molesta? ¿Lo puedo hacer? Espero y los niños estén bien. Espero y no meta a los padres en problemas porque los niños van a decir, "Mamá, no tenemos que esperar hasta la Navidad. Ya nos dio el ejemplo, ya podemos abrir los regalos ahora. No, ahora espérese hasta la Navidad. Yo nada más que yo me porté mal y yo no sé comportarme. No quiero que nadie me Estoy preguntándome qué es lo que tiene esto dentro. ¿Cómo es que lo puedo abrir? Wow. Nunca se ha dado cuenta cómo es que es color oro. ¿Saben lo que es el oro? Es deidad. Bram dijo, "Solamente hay un color original, ese es el blanco." Es que debe de haber algo ahí adentro de parte de Dios. Eso me interesa mucho. Yo quiero más de Dios. Vamos a romper, ¿saben? Tal vez no lo pueda qué vergüenza, ¿verdad? Que no lo puede abrir. Ay, Dios mío, que Ay, Dios mío. Eh, e w y ¿quién creen ustedes que lo envolvió? Que no se pueden dar cuenta. Yo soy el que lo envolvió. Está terriblemente envuelto. Oh, ¿qué tiene aquí adentro? Hoy es el 25 de diciembre para sabe qué aconteció el 24 de diciembre, ¿verdad? ¿Qué es lo que dice? Dice la Biblia Sorubabel que él puso el fundamento el 24 de diciembre. Ese es el mismo día que el siete séptimo ángel mensajero se fue de la escena. Cuando él se fue, él puso el fundamento para el templo, [Música] para la novia de esta edad. Vay, vaya. Dice la Biblia que él dio dones a los hombres o regalos y el más grande regalo que él nos dio fue Jesucristo. Y en adentro de ese regalo hay otro regalo. Otro regalo. Espero los tenga de la secuencia necesaria. Oh, deidad. Una vez más. A ver qué es lo que me dieron. Una notita. ¿Les molesta si lo leo? No está en la pantalla. Ahora el libro es una revelación. Así es que la revelación es algo que se le ha dado a conocer de algo, algo que se le ha sido revelado ahora. Y note usted no se le va a olvidar. Está cerrado hasta el tiempo del atardecim. Todo el misterio está cerrado hasta los tiempos de la tarde. Eso nos damos cuenta aquí en las escrituras. ¿Se dieron cuenta de que estaba cerrado? Pero entonces algo ha sido revelado. Está cerrado y ahora está abierto y está siendo revelado. Vamos a abrirlo entonces. Mi esposa me estaba mirando hacer esto. Dice, "¿Qué estás haciendo?" Me dijo algo, pero no les puedo decir. Ya más viejo. Ya la Pues sí, hermano, más viejo uno ya comía a perder las canicas. Sí, pues lo viejo ya no sirve. Wow. ¿Qué será aquí? Pues wow, todavía make a place cuando es el nacimiento es es un hay mucha suciedad, ¿no? No estaba bonito cuando donde Jesús nació estaban ahí las vacas, el pesebre, un hijo e hija de Dios. Usted debe de identificarse con eso para poder nacer de nuevo. Vaya, es que eres eres todo un caos. Hay un regalo dentro de un regalo. Dentro de un regalo. Aquí hay otro regalo. Otro regalo y otro regalo. Un montón de regalos. Vamos a ver que cuál es este. Discúlpeme. Yo voy a recoger aquí. No se preocupe, yo lo limpio, hermano. ¿Y cómo aprendió, hermano mi esposa? Tanto decirme, "Levanta, levanta la cosa, por favor, levántala." Ya aprendí, mira. Pum p. Ya aprendí. Antes no más no más comía el plato, todo dejaba ser wow. Mire, este es una es un book, es un libro un libro y es un libro de de las estrellas. Oh, Marte, Mercurio, el sol. Esto me encanta. Es un libro de las estrellas. ¿Qué nos est bonito? Vamos a ver el siguiente. Wow. Otro. Wow. Vaya, soy un niño. Recuerden. Vaya. Eso es un libro de las pirámides. Primera fue las estrellas y estas son las pirámides. Vamos a ver una cierta página aquí. Se trata de las pirámides, ¿no? Está bonito eso es aún está en español, fíjese. Wow. Tremendo, ¿verdad? de las pirámides. La primera fue las estrellas, segundo, las pirámides. Ya saben cuál va a ser el tercero, ¿verdad? Hay uno más aquí. Primera Biblia fueron las estrellas. Dios nos dio la Biblia en las estrellas y la siguiente Biblia que nos dio pirámides Enoc tipo del rapto de la novia, caminó con Dios, no 365 años, 500 años y luego fue raptado. Es que la segunda Biblia son las pirámides, la tercera Biblia ya saben cuál es, ¿verdad? Este es la que me encanta. Ya saben lo que es. ¿Cuál es la tercer Biblia? Miren esto. Hermoso. La tercera Biblia. Eso está tremendo. La tercera Biblia. Ahora, ¿cuál es la cuarta Biblia? ¿Alguien sabe cuál es la cuarta Biblia? Esta es la palabra escrita. Hay una Biblia más, una cuarta Biblia. La cuarta Biblia es la palabra hablada creativa y usted es la palabra hablada creativa. Desde antes de la fundación del mundo, Dios lo conocía a usted y lo puso su nombre en el libro de David al cordero. ustedes la Biblia andante y muchas personas esa es la única Biblia que ellos van a conocer, es usted. Así es que vigile su testimonio, vigile cómo se comporta, vigile cómo piensa. Amén. Es correcto. Usted es esa cuarta Biblia. ¿Cuál es la quinta Biblia? Las mamás. Yo nunca voy a entender a una mamá. Pero Lupita, este hijo aquí se porta mal. La mamá no importa que haga, es mi hijo y yo soy mamá. ¿Correcto? O es verdad o no es verdad. Trate de cambiarlas. Las esposas perfieren a los hijos que a los esposos. Le Lupita, pero la Biblia dice que tú y yo somos una carne y ellos no son tu carne. Y me dice mi esposa, "Sí, pero tú no estuviste en mi panza. Es carne de mi carne, yo sufrí para ellos. ¿Qué sufriste tú? No sofí nada. Yo me la pensé muy suave, muy comparte, ¿verdad? Y la pobre mujer es la que sufre. Esa es la quinta Biblia. Esa no la puede ganar, hermano. Esa está allí. Ahora ya entendieron eso. Tal vez cometa un error aquí o allá. Hay más regalos aquí. Aquí hay otro. Oh, yo me pregunto qué es esto. Solamente soy un niño. Deje de ser un adulto. Muy legalista. Ya ves, los niños se pelean. Y unos minutos después ya se les olvidó y los papás. Ellos no lo pueden olvidar. Ya olvídelo, hermano. ¿Qué es lo que está aquí? Wow. Wow. Priority mail. Wow. Viene express de prioridad. Parece algo, algo muy bueno aquí. Oh, me pregunto qué es lo que es. Oh, qué desastre estoy haciendo aquí. Pero soy soy soy un puerquito. Yo me siento muy bien. Usted me puede bañar, me puede limpiar, me puede poner hasta un muñito y cuando usted ya no me mire, me voy a regresar a mis antiguas costumbres. Si usted me conocía, ¿cuántos hábitos cochinos tengo, se iba a asustar? Tengo muchos. Ustedes no, ustedes no tienen costumbre. El esposo no la mujer no está enojada con el esposo, ¿verdad? Porque sus costumbres cochinos que tiene. O también la mujer tiene unos costumbres muy cochinos también. Mire, cuando no hay una solución, este hombre no cambia caprechudo, tatarudo, no entiende. La única que va a resolver ese problema es la gracia de Dios. Confía en la gracia de Dios que le dé paciencia y tolerancia. Hoy en la ciudad de David ha nacido Cristo el Salvador. Ha sido revelado que esa es la única manera en el mundo, lo cual el mundo va a saber que está en ese paquete. Tiene que ser revelado a usted. usted lo va a rechazar y va a decir, "No, es fanatismo." Pero cuando usted obtiene esa revelación, usted la va a buscar, usted lo va a abrir, se va a abrir y Dios va a entrar en usted y va a cenar con usted y usted con él. Cuando usted está listo para abrir la puerta y dejarlo entrar, ese pequeño paquete tocando en su corazón el más grande regalo de Navidad que jamás ha sido dado, el primero y el más grandioso. Déjeme. El más gran regalo dado al hombre, a la humanidad, es nadie más que este esta persona aquí. Este es el más grandioso regalo dado a la humanidad. Porque Dios de tal manera amó al mundo que Dios dio a su único hijo. Este es el regalo de Dios para nosotros, Jesucristo. Y él es la palabra. El verbo fue hecho carne. No hay nadie más arriba de esta persona. Ni siquiera William Branham. Usted quiere conocer a una persona, una gran persona, conozca a esta persona. Pues yo conozco William Bradam y el hermano fulano. Esta persona, la persona de Jesucristo. Amén. de me molesto conmigo mismo. Mujer, esposa tener que sufrir conmigo tantos años, ¿verdad? Pobrecita mi esposa. Ya mamá a cumplir casi 42 años casados. Imagí usted hablan de los mártires allá que los mártires. Aquí está una pobrecita. Tener que vivir con este viejo gordo feo pasó. Yo no sé cómo se fijó el mo. Estaba ciega yo la engañé, hermano. Pues el hermano Bram dice que la mujer es fácil para engañar. [Música] Ya estoy en problemas. Usted no no lo va a saber que hasta que sea revelado. Entonces usted va a ir de cacería y buscándolo. Pero si no no le interesa. No, 45. Oh, Dios envió un profeta. Esa es la razón que usted está en el problema que está. Usted no oye a ese séptimo ángel mensajero. La voz de Dios para nuestra generación. William, el mensajero de Dios, profeta de Dios. Ahora, creo que hay otro regalo aquí. Uno más. Espero y no se nos acabe el tiempo, hermanos. Un regalo más. No está ahí arriba. Fiesta de las trompetas 128. 6 7 0719 Apocalipsis 10 del 1 al 7. Todos los misterios han de ser revelados a la novia. Escuchen atentamente. Apocalipsis 10 del 1 al 7. Todos los misterios ha de ser revelados a la novia por el mensajero de la iglesia la odisea. ¿Alguien tiene una Biblia que ha sido revisada? Una versión revisada. Si usted lo tiene, usted va a notar ahí donde dice el ángel, el ángel, el ángel mensajero, él le revela a la novia, está en paréntesis y dice el águila. El mensajero para la iglesia de la odisea, Apocalipsis 10, del 1 al 7. Y en ese día, cuando él lo miró descender y él se comió ese librito, él se comió ese librito. William Mar, yo puse eso allí y él puso su pie, un pie sobre la tierra y otros sobre el mar y juró por aquel que vive por los siglos que el tiempo ya no será más. Y cuando él lo hizo, siete truenos dieron sus voces. Cuando los siete truenos sonaron, Juan dijo, estaba a punto de escribir y dijo, "No lo escribas." Y él lo selló. Yo me pregunto, ¿qué tiene? ¿Qué hay aquí dentro? ¿Qué es lo que dijo aquí? Todos los ministerios van a ser revelados por el mensajero de la la iglesia a la odisea. Ya saben qué es lo que está aquí, ¿verdad? Ya saben, ¿verdad? ¿Sabes en esto? hasta viene de prioridad, de primera clase. Así es como Dios envió a su hijo Jesucristo de primera clase cuando envió a su hijo Jesucristo y el día él dio dones a y dentro de ese regalo da otro y el más grande regalo ha dado a la humanidad es Jesucristo. Y fuera de ese regalo mandó otro regalo. Él mandó otro regalo. Vaya. [Aplausos] Este es el regalo dado a nosotros en esta edad, hermanos. El séptimo ángel mensajero. William Mar Branham, el regalo de Dios. Uno en 7 billones, uno único. ¿Qué? Cuando él derramó su sangre en la cruz y él murió, lo enterraron, se levantó de nuevo. En el día de Pentecostés él envió el Espíritu Santo y él nos dio a nosotros más dones o más regalos. Amén. Es correcto. Si lo tiene ya en la pantalla, si puede poner la siguiente pantalla. No estoy seguro si está allí. Voy a se lo voy a mostrar aquí al pueblo. Esto aquí lo pueden ver. Dios nos envió siete mensajeros. No, esa no, hermano. Ese es el mensaje que yo quería predicar. Nunca vamos a llegar a ese. Yo no les estaba mintiendo a ustedes. Tengo otro mensaje, pero vamos a sacar este a un lado. Dios nos dio esto aquí. Okay. Ahora vamos a cambiar la escena. Es una continuación. Voy a pedir a estos hermanos que salgan y me ayuden. El primero que quiero que salga, quiero que Jesús salga aquí atrás. Quiero el cordero de Dios que fue inmolado desde antes de la fundación del mundo, que salga aquí en este momento. Por favor, sal. He aquí el cordero de Dios. que quita los pecados del mundo. Jesucristo, el que dio la expiación por nosotros. Él tiene otro regalo para nosotros. Me pregunto, ¿qué hay adentro de ese regalo? ¿Alguien sabe? El cordero ha vencido y él tomó el libro, el libro de redención y él dio su vida. Él ese gran regalo fue fue quebrado, fue fue roto para que ese espíritu pudiese salir y hacer intersión por nosotros para darnos a nosotros el libro de redención, para que nosotros pudiésemos ver nuestros nombres en el libro de la vida del cordero. Ahora le voy a hacer una pregunta. ¿Quién abrió el libro de redención? ¿Quién lo abrió? El cordero. Willam Branham abrió el libro. El séptimo ángel mensajero abrió. No, él no. Deta ese momento. No, no, no brinquen tan rápido. El cordero, él fue el único que nació sin sexo. William Branham nació por sexo. Por eso es que el que nacemos de la sangre de Dios, ningún elemento humano dentro de él. Fue el único que fue encontrado digno. El cordero abrió el libro de redención. Vaya, yo no le dije nada. Es soberano. Nosotros no le decimos a Dios qué hacer. Él está abriendo el regalo. ¿Por qué es que él está abriendo el regalo? Porque hay algo ahí adentro. ¿Qué es lo que tiene adentro? Espero lo puedas abrir, hermano, porque si si no lo puedes abrir, entonces toda la humanidad perdido, porque si los sellos no son abiertos, entonces todos somos perdidos. Pero yo sé que él sí lo puede tomar. El cordero sí se puede pensar Dios mismo, yo voy a bajar yo mismo que el hombre me mate y y me me troce. Yo sé que estaba en él. Él lo podía hacer y lo está haciendo. Él está abriendo ese regalo dado a la humanidad. Aleluya. La revelación de los siete sellos. Solamente el cordero fue digno de abrir el libro. Y luego el anciano dijo, "No llores porque el león de la tribu de Judá, él es digno, él ha vencido." Y él tomó el libro y él abrió el libro y abrió los sellos de él. Él nunca dijo qué pasó con ellos. Cuando toquemos aquellos siete sellos que han sido abiertos a través de la Biblia, note que aconteció allí en el en el libro de los siete sellos, en el cual entramos ahora, contiene todo el misterio de todas las bendiciones redentivas de parte de Dios. Recuerde, él es el cordero. Él es el único que lo ha redimido. El único que lo ha redimido. Y recuerde, está sellado del lado de atrás del libro. Si ni siquiera está escrito por dentro, está sellado por el lado de atrás, no está escrito por dentro. Y él fue el único que pudo abrir el libro o de revelar el libro o para que el libro fuera revelado los sellos, el único que lo pudo hacer. Ah, aquí ya estoy atorado. Ya, ya se me ya se me olvidó part. La siguiente parte se me olvidó. Vemos que el cordero ya ha vencido. El cordero abrió el libro. Ahora vamos a pedirle al otro regalo que venga a la escena. El profeta mensajero William Mar ahí viene a través del pasillo. William Marion Branham. El séptimo ángel, cuando él ve el el cordero se detiene para adorar al cordero. Ahora el ángel, el séptimo ángel, le pidió al cordero por el libro. Aleluya. El cordero abrió el libro. Ahora, el hermano Bron fue llevado en la constelación de siete ángeles. Recuerden el ángel en en la nube, ese ángel abrió el libro. Y ahora el séptimo ángel mensajero entra dentro de la nube y él es el primero en comerse el libro y él es ese libro de redención. Así es que aquí tenemos el cordero, aquí tenemos el séptimo ángel mensajero. Tenemos el cordero y tenemos el séptimo ángel mensajero. Bueno, y usted sabe, yo ni siquiera voy a pedir disculpas. Hay una un personaje más en este drama. ¿Y sabe usted quién es, verdad? Juan el revelador y como que me me cuadró muy bien porque yo también me llamo Juan. Es que yo soy Juan el revelador. ¿Correcto? Yo soy Juan el revelador. Él abrió el libro. ¿Correcto? Él se come el libro. Ahora yo voy a hablar con este ángel. Recuerde, él está comiendo el libro. Él tiene todos los misterios. Ahora, ¿a quién representa Juan? Juan representa a la novia. solamente por la última edad. Juan representa la novia desde Pablo, Pablo, Irineo, Martín, Colombo, Lutero, Wesley y Branham. Branam está en la cabeza, Pablo está en los pies, pero Juan representa toda la novia completa, toda la novia de Jesucristo. Y cuando yo digo Juan, yo soy la novia. La cabeza William Branham dice, "Dame el libro a él." Y luego Juan dice, "Al séptimo ángel, dame el libro." ¿Tomaron eso? Porque cuando yo hablo, cuando Willam Bram dijo, "Dame el libro, yo puedo oír un eco. Yo puedo ir a Wesley, dame el libro. Yo puedo ir a Lutero. Dame el libro. Colombo, dame el libro. Correcto. Martín Colomb Pablo. Eco, eco, eco, eco, eco. Dame libro, dame, dame libro, dame el libro. Siete veces. No solamente fue William Branham, pero él fue el portavoz para esta edad, pero el eco de los otras edades, porque ellos parte de abrir todo el libro de redención, todo el plan de redención y provee hasta Pablo, la novia de Jesucristo hasta la cabeza. Por eso es que creo que William Brandam yo no tengo miedo de decirlo, es la cabeza, ella, la novia, la novia, él es la cabeza, él es la piedra de corona. Es ese último mensaje es esa piedra de corona. Oyeron, ¿entendieron lo que acabo de decir? Ahora él comió el libro. Ahora la Biblia nos dice aquí que Juan él también tuvo que comerse el libro. ¿Correcto? Pero es el cordero que abrió el libro de redención. Él tiene la revelación porque él se lo comió. Ahora yo también me lo quiero comer, pero no es mi revelación. No es la revelación de Branham. No es la revelación de Wesley, no es la revelación de de todos los mensajeros. ¿Entendieron lo que estoy diciendo? Él abrió el libro, él se lo comió. El séptimo ángel mensajero se lo comió. Ahora yo también me lo quiero comer. Pero cuando yo me lo como, lo único que yo hago es repetir. Repetir lo que él comió. Es la revelación del séptimo ángel mensajero. Y ahora la novia se lo come igualmente, pero solamente repite. La novia no tiene su propia revelación. ¿Por qué creen que las mujeres no se permiten el púlpito? Entonces la Entonces la novia ya tiene su propia revelación. Ajá. Entonces, la espada del del rey está en la mujer ahora. Él dijo, "La espada del rey estaba en mis manos. Es el tercer jalón. Dame el libro. No hagas esto, no hagas eso. Yo soy consiervo contigo y tu hermano junto con todos tus hermanos que son verdaderos al testimonio de Jesucristo. No me adores a mí. Adora a Dios. No adore Will Bran. Adore a Dios. [Aplausos] Eso hermoso. Juan quería adorarle uno semejante al Hijo del Hombre. No el hijo del hombre, pero uno semejante al hijo del hombre. El hermano Branham. Era como Jesucristo en todos los aspectos, excepto el nacimiento. Hermano Bran fue Jesucristo para nosotros en esta edad, pero él nació a través del sexo. Pero el cordero, él nació sin sexo, sangre pura. Es que yo lo tomé y me lo comí y fue tan dulce como la miel a mi boca y amargo en mi vientre. Tomó y cómetelo. Será amargo en en tu vientre, pero dulce como la miel en tu boca. Wow. Dice aquí que la mujer no se debe cortar el pelo. Yo me quiero cortar el pelo. No, no, pero la palabra dice, "No me corta el pelo." Dulce aquí, pero amargo aquí. La novia se sujeta a toda palabra y ella cree toda palabra que ha salido de la boca de William Mary Bram. Él es nuestro absoluto. William Branham es nuestro absoluto. No el hombre, el séptimo ángel. Él era el ángel. Ahora resta usted cómeselo, cómaselo. Pero cuando se lo coma va a ser amargo en su boca. Qué duro es esta palabra. Qué dura. ¿Quién la puede soportar? ¿Quién se la puede comar? Pero la novia se la va a comer. Le va a doler la pancita, pero todo va a salir bien. Vamos. Soy el director y le tengo que preguntar. Qué maravilloso. Gracias, cordero de Dios. Es un pequeño drama. Un drama. El cordero de Dios. El séptimo ángel. Juan el revelador. No es mi revelación, no es mi revelación. Es la revelación del séptimo ángel que el cordero le dio porqueó, porque derramó su por nosotros. 21 segundos. No puedo creer que voy a terminar a tiempo. Cuenta regresiva. E se s c tr dos un [Música] cuenta regresiva. El rapto está a punto de acontecer. Hermanos. Amén. Aleluya. Jehová, Dios de Israel, [Música] grande el poder es él. [Música] sobre los cielos y sobre la mar. En los abismos en todo lugar. más claro nos dio gozo en el mar. [Música] ¿Por qué orar? Porque tem sin mi Jesús, por est yo lo uso para esta tarlación, [Música] la voz de la resurrección [Música] entre nosotros. pronto está porque está triste siendo Dios. Así dice el Señor. Yo volveré, [Música] esta vereda [Música] Yeah.
