################################################################################
START OF FILE: 2016-11-27 - 2016-1127 Sunday 9AM Convention Service - Unknown Speaker.txt
################################################################################

SERMON DETAILS
========================================
Date:     2016-11-27
Title:    2016-1127 Sunday 9AM Convention Service
Speaker:  Unknown Speaker
Church:   Phoenix Tabernacle Inc.
Type:     Convention
Duration: 5h 3m
Language: Spanish
URL:      https://www.youtube.com/watch?v=xBYhTPkaWmA
========================================

TRANSCRIPT
========================================
[Música] Muy buenos días, hermanos. Dios les bendiga. La voz de restauración les da la más cordial bienvenida en esta hermosa mañana. Vamos a poner el servicio en las manos de Dios. Oremos. Amado y bondadoso Padre celestial, te damos gracias por tu gracia y misericordia, Señor, porque en esta hermosa mañana nos permites venir a alabar y glorificar tu santo nombre. Le damos la bienvenida a tu Espíritu Santo, Señor, pidiéndote que nos visites, Señor, y que derrames tu espíritu sobre toda carne, Padre, que podramos salir más gozosos de como entramos, Señor. Concédelo, Padre celestial, porque te lo pedimos en el nombre de nuestro Señor y Salvador Jesucristo. Amén. Y amén. ¿Cuántos [Música] están agradecidos con el Señor Jesucristo en esta mañana? Puedes mirar a su vecino y decirlos, "Dios te bendiga. [Música] I will magnify your name. Oh Lord, magnify your name, oh Lord, for your name is great and greatly to be praised. [Música] I sing praises to your name. Oh Lord praises to your name oh Lord for your name is great and greatly to be praised. [Música] There is power in your name. Oh Lord, power in your name. Oh Lord for your name is great and greatly to be praise. [Música] tremble at your name. Oh Lord, tremble at your name, oh Lord for your name is great and greatly to be praise. Can you sing? I sing praises to your name. I sing praises to your name. Oh Lord, I praises to your name, oh Lord, for your name is great. For your name is great and greatly to be praised. [Música] I will magnify your name. Oh Lord, I will magnify your name Lord for your name is great and greatly to be praised. There's power, there is power in your name, oh Lord. [Música] For your name is great and greatly to be prais demon tremble at your name. Demon tremble at your name. Oh Lord. your name oh Lord for your name is greatly to be Aleluya. [Aplausos] How many came to magnify the name of the Lord Jesus Christ this morning? How many came to sing praises to his name? [Música] My Lord walks on the water. My Lord walks on the water and his voice comes leads me through the fire. Lead me through the fire. My Lord is Lord of Lord. My Lord is Lord Lord. My could hold any [Música] walks on the voice my [Música] lord Lord on the third couldn't hold anymore anyore I know he lives because he won my lord is the lord of Jesus is the lord of love my lord [Música] That's why we got to keep walking. We got to keep pressing forward. God never let me down so I can't say down. That's why we got to keep walking. We got to keep pressing forward. God never let me down so I can't say down. The devil's a liar. So I'm not let tell me I'm not safe. I'm not let tell me that my name is listed in the l's book of life. The devil's a liar. So I'm not let tell me I'm not safe. I'm not let tell me that my name is in the last book of [Música] everybody. I know who my lord is. I know who my lord. My Lord reigns in the highest. My Lord reigns in the highest. Holy and omnivot is blood so that I could live through his sacrifice. My Lord reigns in the highest holy and om whose blood so that I live through his sacrifice. Anybody ask you? I know who my Lord is. I know who my Lord. My Lord and water. My Lord, my Lord lead me through the fire. Oh my lord is lord. Lord my Lord. On the third day couldn't hold anymore. I know he lives because he hold me. My Lord is Lord of love. Jesus is the Lord of Lords. [Música] My Lord is why we got to keep walking. We got to keep pressing forward. God never let me down so I can't stay down. We got to keep walking. We got to keep pressing forward. God never let me down so I can't sit down. The devil's a liar. So I'm not going to let him tell me I'm not safe. I'm not let him tell me that's my name is listening the last book of the devil. [Música] So I'm not let him tell me I'm not safe. I'm not let him tell me that my name is in the last book of life. Anybody you know who my lord is you know who my lord my lord walks the my lord's voice comes my lord lead me through the fire my lord is lord of lord my lord on the third day could hold anymore. I know he lives because he holds me. Oh my lord is lord. [Música] Jesus is lord of the lord. Lord my lord. We got to keep walking. We got to keeping forward. God never let me down. So I can't stay down. We got to keep walking to keep pressing forward. God never let me down so I can't say down. [Música] [Aplausos] Oh, God is holy. Amen. [Música] Uel, you are the world made flesh. [Música] Maker of my heart, lover of my broken spirit. Is God with us. Bread of life to me to me to me Lord you are the true and the way [Música] precious Holy Ghost lover of my broken spirit God with us. Oh Emanuel, palabra en carne. Creaste el corazón, mi alma quebrantada. Clamar que estás en mí. [Música] aliento para mí. Oh, camino y la verdad. Espíritu de Dios, mi alma quebrantada clama. Estás en mí. Estás en mí. Tú eres el logo, la luz en el monte. Tú eres la nube del día y la de fuego en la noche. Tú eres la voz del profeta. Dijiste, clama a mí y responderé. Tú eres el mismo ayer y hoy y para siempre. Tú eres la roca. Tú eres Mesías, eres la piedra de corona rechazada y perdida. Tú eres la lámpara de amor que calienta el corazón. Y si tu cuerpo nuevo anguncia y sin dolor [Música] maker of my heart lover of my broken spirit with us. [Música] You're the bread of life to me. You are the truth and the way. Oh precious holy precious holy lover of my broken with God with love. You are the killer of in the morning of fire by night you go to Moses and Elijah told Jeremiah cri you are the lamb of God who was until forever you are Messiah You are the rock. You're the sheep and stone and the builders refunding [Música] my provider of my need. You're the voice calling to my the Immanuel. You are the word made flesh. Maker of my heart. Lover of my broken spirit. God with [Música] maker of my heart. Lover of my broken spirit. [Música] God with us. [Aplausos] Vamos a aprovechar, vamos a aprovechar para abrir nuestras escrituras en el texto base. Apocalipsis 17. ¿Lo tienen? Am. Así dice la palabra del Señor. Lords, sino que en los días de la voz del séptimo ángel, cuando él comience a tocar la trompeta, el misterio de Dios se consumará, como él lo anunció a sus siervos los profetas. Oremos, por favor. Padre celestial, te damos las gracias por darnos esta oportunidad de estar en tu casa en esta mañana de resurrección. Ahora te rogamos con todo corazón que te hagas presente en la parte de este servicio. Toma mis labios, toma los labios de mi hermano Fernando y háblanos, por favor. Tú sabes lo incompetente que yo me siento, más al mismo tiempo lo confiante, lo confiante que me siento sabiendo que tú nos vas a hablar. Bendice a cada hermano y hermana a través de la exposición de tu palabra con todo el corazón. Así te lo pido, Señor. Amén. Si fuera tan amable de saludar a su vecino, por favor. Dios te bendiga, varón. Si fueron tan amables de tomar sus lugares, hermanos. Muy buenos días. Les saludo a cada uno de ustedes en el nombre del Señor Jesucristo. Un grande privilegio y un grande honor dirigirnos a ustedes en esta mañana. Agradecer a nuestro pastor, nuestro amado hermano Bernabé G. García, por darnos esta confianza a nuestro amado hermano Juan Alvarado, al tabernáculo Phoenix, al ministerio que nuestro hermano Bernabé preside y a cada uno de ustedes, hermanos. Es un grande honor por el que nos sentimos muy agradecidos al Señor Jesucristo. ¿Cuántos aman a Jesús? Yo amo al Señor Jesucristo. En la mañana me levanté y empecé a enamorarlo. Empecé a decirle lo mucho que lo amo, lo que él significa para mí. Le empecé a decir lo que yo sería sin él. ¿Qué sería sin él? nada estaría simplemente perdido. Él es todo para nosotros y esa es la razón por la cual estamos congregados aquí para entregarle nuestra adoración, nuestro agradecimiento, nuestras oraciones para decirle amén cada vez que sintamos su voz. Amén. Hermanos preciosos, aprovecho esta oportunidad para saludar a nuestra amada hermana Marie García. Amo mucho a esta dama, la honro y la respeto y conservo en mi corazón el recuerdo de mi hermano Pablo G. García Junior. Al mismo tiempo, me siento muy honrado por el honor que se me da de dirigirme a los santos en Cristo Jesús. Yo saludo a los hijos y las hijas del Señor en esta mañana y le digo a él al pararme en este lugar, permíteme ser educado, permíteme ser respetuoso con tu novia. Y yo saludo en esta mañana a la novia del Señor, a esa novia que está sentada, a esa novia que es usted. ¿Cuánto vale usted? ¿Cuánto valgo yo? No hay oro, no hay plata que pueda comprar lo que vale usted. Esa es la razón por la cual Dios tuvo que vertir su preciosa sangre para poder redimirnos, para volver a comprarnos. Quiere decir que nosotros somos el precio de su sangre. Un aplauso a esa sangre preciosa. Eh, estoy muy agradecido al Señor por inspirar a nuestro amado hermano Bernabé García para colocar este texto como el lema de esta convención. Más en los días de la voz del séptimo ángel, cuando él comenzare a tocar la trompeta, el misterio de Dios será consumado, como él lo anunció a sus siervos, los profetas. Recuerdo la primera vez que escuché ese texto, era el año 1980. Y lo escuché a través de los labios del más grande predicador que conozco, mi mamá. Ella es un grande predicador. Yo creo que cada madre es un gran predicador. Yo creo que ellas tienen un poderoso ministerio, engendrar hijos e hijas para Jesucristo. Y ella me dijo, "Jorge." Mas en los días de la voz del séptimo ángel, cuando él comenzare a tocar la trompeta, el misterio de Dios será consumado, como él lo anunció a su siervo, los profetas. Al tener yo 12 años, mi mente era virgen para la palabra del Señor. No fue muy difícil aceptar esta escritura. Puedo decir que esta escritura es parte de mi vida, es parte de mi vestimenta. Yo huelo a Apocalipsis 107. Creo que es el texto de la novia, es un texto con el cual nos identificamos y lo he escuchado ya 36 años, lo he repetido miles de veces y me doy cuenta que al tiempo que nosotros estamos viviendo se hace vital que lo recordemos una vez Nuestros hijos tienen que saber que estamos viviendo en los días de la voz del séptimo ángel. Es importante que sepamos el día y la hora en que estamos viviendo. No estamos viviendo en los días de Pablo. Cuánto me hubiera me hubiera gustado conocer a Pablo. No estamos viviendo en los días de Ireneo. Estamos viviendo en los días de Martín, Colombo o Lutero. Estamos viviendo en el mejor de los días, en los días de la voz del séptimo ángel. Ahora creo con todo el corazón que tenemos la obligación, la obligación de conocer a nuestro Dios, de saber cómo piensa, de saber cómo actúa, de saber qué le gusta o qué no le gusta. Tengo 21 años de casado y todavía estoy en el trabajo de conocer a mi amada Magali. A veces pienso que la conozco mucho y despierto cuando me doy cuenta que recién estoy conociéndola. Magali conoce mi forma de andar. Ella sabe cuando algo me gusta o algo me molesta. Conoce aún la forma en que yo toco la puerta. Creo que así debemos de conocer a nuestro Dios. Dios es conocido por sus características y una de las características que él tiene es que él no cambia. Él es el mismo. Él permanece en sus modos y en sus formas. Y la única manera que Dios pueda hablar a otro hombre es hablando a través de otro hombre. Dios es espíritu. Él no tiene manos. Necesita manos. Uno de mis maestros me dijo una vez, Dios necesita tus manos. Dios necesita tus pies. Dios necesita tu boca. Dios necesita tus ojos. El grande y poderoso Dios no puede hacer nada sin el hombre y el hombre no puede hacer nada sin Dios. Dios hizo al hombre para hacerlo su socio. Un hombre en su posición original es un socio de Dios. Dele un aplauso a Jesucristo. [Aplausos] Al tener el honor y el privilegio de trabajar para el Señor como sirviente de él en su reino. Al saber lo que es estar al frente de una congregación, me pregunto en lo profundo de mi corazón, ¿qué tengo que hacer para proteger a la iglesia del Señor? ¿Qué es lo que tengo que hacer? Y he pensado en muchas posibilidades y no he encontrado nada mejor que la palabra. La palabra del Señor es la mejor protección, es nuestro deber, es nuestra obligación, es nuestra comisión de darle la palabra al pueblo del Señor. herramienta más poderosa para poder hacerle frente a las huestes satánicas. Déjeme decirle que Satanás no está durmiendo. Él está trabajando, pero Dios tampoco duerme. Él está trabajando silenciosamente, posible imperceptiblemente, pero está trabajando. Pienso al mirarme a mí mismo en que he cometido un error. A veces pienso que todos deberían de saber lo que yo sé. A veces pienso que mis hijos deben de saber lo que yo sabía cuando era pequeño y me he dado cuenta que es un error. ¿Cómo van a saber si no me tomo el tiempo para enseñarles? ¿Cómo van a saber si no me doy el trabajo de repetir, repetir, repetir y repetir? Porque todo se aprende por repetición. Dios es un especialista repitiéndonos su palabra. Cuántas veces nos dice Dios en la Biblia, "No temas." ¿Acaso no son 365 veces? ¿Acaso no es una vez por día cada año? Todo, hermanos míos, entra por repetición. Por eso es que en los tiempos antiguos se le daba al padre y a la madre el trabajo de transmitir la palabra del Señor de boca a oído. Y ahora que vemos con nuestros ojos una nueva generación levantándose y si hay un mañana, ellos serán nuestro mañana. Entonces tenemos que darnos el tiempo para transmitir lo que hemos aprendido a través de la vida, a través de la lucha y la prueba a nuestros hijos e hijos. Existe una grande necesidad. de saber en qué día estamos viviendo. Si estuviéramos en los días de Noé, nos convendría construir un arca. Y déjeme decirle que aunque es la palabra del Señor, no funcionaría en nuestros días. Amén, hermanos. Porque hay alimento para el día. Ahora, nosotros sabemos que estamos viviendo en un tiempo de muchas voces, [Música] voces que aparentemente ahogan a la voz de Dios. Pareciera que la voz de Dios se está apagando. Ahora pienso y creo y me hago responsable. Yo creo que es mi culpa. Yo me siento culpable porque el pecado está creciendo. Me siento culpable al ver como la oscuridad crece. ¿Será que no estoy predicando la palabra del Señor a tiempo y fuera de tiempo? ¿Será que no me estoy rindiendo como debo de hacerlo? ¿Será que le estoy dedicando mis fuerzas a otras cosas y no a la palabra del Señor? Creo que somos llamados cada uno de nosotros a entregarnos totalmente al Señor Jesucristo, a entregarle nuestra mente, a entregarle nuestra fuerza, a entregarle nuestro corazón, a entregarle todo lo que somos. Creo firmemente con todo mi corazón, que yo no soy una casualidad. Yo no vine a este mundo de paseo. Yo vine a cumplir un propósito. Yo soy hijo de un plan. Cuando hablo de mi persona, no estoy hablando de mi persona, solo quiero que piense en usted. Piense en usted. Piense en usted, hermano y hermana. Usted es un ángel enviado por Dios a la tierra. Dios nos envió a la tierra, pero nos envió desmemoriados, sin saber quiénes éramos, sin saber quién era nuestro padre. Un día por gracia de Dios, alguien nos dio las buenas nuevas del evangelio. Alguien nos habló de Dios. Alguien se tomó el tiempo para regar esta tierra seca. Cuando eso sucedió, algo empezó a brotar. ¿Qué era esa simiente que había sido colocada en nosotros desde antes de la fundación del mundo? De repente empezamos a recuperar la mente perdida, empezamos a mirar al cielo, nos dimos cuenta que teníamos un padre y por vez primera empezamos a clamar. Aba, padre. Aba, padre. Padre, ten piedad de mí. No somos una casualidad. Somos hijos de un plan predestinados para vivir en el mejor de los tiempos. Creo con todo mi ser que Abraham no hubiera podido vivir nuestros tiempos. Usted, hermano y hermana, fue diseñado para vivir en este tiempo. Eso merece un aplauso, hermanos. [Aplausos] Cuando Jesús estaba en la tierra, dice el hermano Branham que no hubo un hombre que haya tenido más visiones que él. Y él tuvo una visión. Él vio una iglesia y él vio que las puertas del infierno iban a golpearla, pero no iban a prevalecer contra ella. Amén, hermanos. Porque esta iglesia iba a descansar sobre un fundamento sólido. Y Dios separó a un hombre, a un arquitecto, a un perito, a un experto, Pablo, quien colocó el fundamento apóstoles y profetas. Edificados sobre el fundamento de apóstoles y profetas, siendo la principal piedra del ángulo, Jesucristo mismo. Y de ese momento en adelante, la visión que tuvo Jesús empezó a materializarse. Amén, hermanos. El cuerpo llamado Cristo, el cuerpo palabra empezó a formarse, empezaron a formarse los pies, empezaron a formarse las los muslos, las piernas, el tronco, las extremidades. ¿En qué parte del cuerpo estamos? ¿En qué día estamos viviendo? Estamos viviendo en una edad de oro. Los santos que están durmiendo dependen del entendimiento que nosotros podamos tener, novia del Señor. Amén, hermanos preciosos. Amén. Preciosos hermanos. Estamos viviendo en el tiempo de la coronación [Música] a lo largo de los tiempos [Música] como que la palabra del Señor se fue opacando. Amén, hermanos míos. Pero en el tiempo en que nos ha tocado vivir, en los tiempos de la voz del séptimo ángel, todos los misterios escondidos tenían que ser rotos. Este ángel iba a romper los sellos que estaban protegiendo la Biblia. iba a juntar los cabos sueltos, esos cabos sueltos que dejaron los reformadores, los profetas, iba a juntar las piezas del rompecabeza para completar la obra maestra, ese cuadro precioso llamado Jesucristo. Porque Jesucristo tiene un cuerpo y para que un cuerpo sea perfecto necesita una cabeza. Y él dijo cuando estaba en la tierra, "Las zorras tienen su cueva, las aves del cielo tienen su nido, pero el hijo del hombre no tiene donde recostar. su cabeza, a los suyos vino y los suyos no le recibieron. Amén, hermanos. Él está viniendo a coronar su obra maestra. está viniendo a colocarse como la cabeza de la iglesia, porque en la cabeza se encuentra el ojo, en la cabeza se encuentra la boca, en la cabeza se encuentran los sentidos superiores. Y me dijo mi mamá, recuerda, nunca lo olvides. Ponlo como una marca sobre tu pecho, porque no hará nada el Señor Jehová sin que revele sus secretos a sus siervos, los profetas. Jehová, su secreto y sus profetas, como dijo nuestro precioso hermano Pablo Reyes, ese es el sistema de Dios. Esa es su característica y él no cambia. Cambia el mundo, cambian las iglesias. El sistema está cambiando constantemente. La palabra del Señor se mantiene inconmovible. Y creo que eso es lo que nos da seguridad. Y aunque hayan terremotos, huracanes, nosotros permaneceremos firmes porque estamos asentados en la roca inconmovible de los tiempos. es Jesucristo, nuestro Señor. Ahora, este ángel vino a revelar algunos misterios y lo dice el hermano Branham. Yo creo que nosotros la tenemos fácil porque dice la Biblia, cuando ruge el león, ¿quién no temerá? Cuando habla Jehová, ¿quién no profetizará? Y ayer magistralmente se nos enseñó que era fácil para Aarón profetizar porque ya había hablado su Dios que era Moisés. Amén o no. Amén. Jehová ya habló. ¿Quién no profetizará? No tenemos un mensaje propio. Dios ya mandó su mensaje y lo que somos nosotros, hombres y mujeres, somos el eco de la voz de Dios. Repitan, repitan, dijo, lo que yo he dicho. He tenido el privilegio, el honor de conversar en algunas ocasiones con nuestro pastor, nuestro apóstol y yo con temor de hablar, solo lo miro y a veces me dice, la gente piensa que yo he traído mi propio mensaje. Yo no traje ningún mensaje y yo he predicado exactamente lo que William Branham dijo. Entonces me pregunto, si un hombre tan grande como él se expresa así, ¿qué le toca decir a un enano como yo? lo mismo. Amén. Hermanos, no se asusten por el timbre de mi voz. Yo los amo en el nombre del Señor Jesucristo. Cuando era muchacho, mi padre era tan grande como el hermano Fernando, tan guapo como él. Repita lo que he dicho, por favor. Es era un complejo para mí. Yo odiaba los espejos. Es que el espejo no miente. Mi padre pelo crespo, hijo de italianos. Y yo me miraba y decía, "¿Qué pasó?" Y él tenía el cuello muy espigado y una algo sobresalía de su garganta. Yo lo miraba así. era un gigante y como tenía temor de dirigirme a él, le decía a mi madre, "¿Qué tiene mi papá en el cuello?" Es la manzana que se comió Adán. Se atoró y por eso los hombres tienen eso. Hasta ahora estoy buscando mi manzana. Cuando conocí el mensaje el año 1980, le dije a mi mamá, "¿Por qué me estás mintiendo?" Porque el año 1980, a través de la exposición de la palabra del Señor, yo supe que no fue una manzana, sino como dijo nuestro amado hermano Pablo Reyes, Pablo Reyes, fue sexo. Y entre otros misterios que este hombre de Dios vino a revelar o este séptimo mensajero es el misterio de la simiente de la serpiente. Amén, hermanos. La unidad de Dios, la deidad explicada. Amén. Hermanos preciosos. El infierno no es eterno. El reino milenial, eh la revelación de los siete sellos, las siete estrellas, los siete mensajeros, amén, hermanos preciosos, misterios que él vino a revelar. Y creo que Dios nos ha bendecido con hombres de Dios que se rindieron al estudio de la palabra, se rindieron a Dios y nos regalaron su tiempo. Y no solo su tiempo, sino también la palabra del Señor. ¿Qué sería de mí? Estaba con mi hijo mayor predicando en el extranjero. Él estaba llorando. Él tiene 20 años y él me abrazó. Él lloraba. Al abrazarlo. Sentía que su corazón se le quería salir. Y él me dijo, "¿Qué sería de nosotros si no hubiéramos conocido el mensaje? Yo le dije, "Estaría perdido en cualquier iglesia. ¿Qué sería de nosotros si no hubiéramos tenido el honor, el privilegio si Dios no hubiera colocado en nosotros la simiente palabra que iba a reconocer a la palabra del Señor? Estaríamos perdidos. en cualquier iglesia. Amén. Hermanos, este hombre nos habló acerca del misterio del reino de los cielos, el misterio de la ceguera de Israel, el misterio de viviendo sobre la tierra después de la dispensación que estamos viviendo. El misterio de la iglesia del Nuevo Testamento, compuesta por judíos y gentiles, el misterio de la Iglesia como la esposa de Jesucristo, el misterio del Cristo viviente. Hebreos 13:8, Jesucristo es el mismo ayer, hoy y por siempre. Amén. Hermanos, este hombre sacó a Dios de la historia. Nos gusta la historia. Qué bueno es la historia. Un pueblo sin historia es un pueblo sin memoria. Pero dejemos de hablar de un Dios histórico. ¿Qué está haciendo Dios hoy día? Nos gusta saber lo que hizo. Estamos interesados en saber lo que hará y se nos está pasando por alto lo que Dios está haciendo ahora. Dios no duerme. Él está haciendo algo y tenemos que estar con los ojos abiertos, apercibidos, atentos, porque Dios no duerme. Amén, hermanos. El misterio de Dios como la plenitud de la suprema deidad. Hace más o menos 30 años escuchabn en el Perú decir, el que no entiende la suprema deidad no se ve en el raco. Yo era jovencito. ¿Cómo es esto? No me voy en el racto si no entiendo la suprema deidad. Quiero buscar todos los textos que hablen de la deidad, todos los folletos. Quiero entenderlo. Quiero irme en el racto. ¿Cuántos quieren irse en el racto? Yo ya estoy en el racto. El racto ya empezó. Amén o no. Amén. Porque el Señor mismo con aclamación descenderá del cielo. El descenso de Dios ya empezó, hermano. Pero ahí estaba yo. Deidad, deidad, deidad. Y entendí que deidad es Dios tabernaculizado, pero paradójicamente me sentía tan perdido. ¿Cómo es esto? Ya entiendo en mi mente lo que es la deidad, pero al mismo tiempo siento que estoy en un pozo en una caída vertiginosa. ¿Cuántos se han sentido así alguna vez? Recuerdo como si fuera ayer. Era uno de mis peores días. Me sentía tan perdido, la vida me ha golpeado tanto. Soy un varón experimentado en dolores y quebrantos. Y uno de esos días estaba tan abatido. Y alguien tuvo la revelación de colocar una cinta, campeón mundial. Champion. Oh, eso es una cinta preciosa. Yo amo esa cinta suprema deidad. Oh, yo sabía que Dios vivía en el hermano Bran, pero no era suficiente. Eso no me salvaba. Oh, yo sé que Dios vive en el hermano Bernabé. ¿Cuántos creen que Dios vive en el hermano Bernabé? ¿Lo creen o no lo creen? Yo lo creo, pero eso tampoco me salva. Yo creo que Dios vive en sus hombres, pero tampoco me salva. Si Dios no vive en mí, me pierdo el racto. Entendí un día que suprema deidad es Dios en Jorge, Dios en Teresa, Dios en María, Dios en Leticia, Dios en Norma, Dios en Victoria, Dios en Guadalupe, Dios en Pedro. Eso es suprema deidad. El propósito de Dios al hacer al hombre era de tabernaculizarse en él. Qué difícil es entender eso. Me miro tan feo en el espejo, tantas fallas, tantos errores. ¿Cómo es posible que él quiera vivir en mí? Sí, hermanos, él quiere vivir en usted y no son sus méritos, no son mis méritos, no son nuestros logros, son los méritos. de Jesucristo. Por eso, como ayer nos cantó nuestra amada hermana Mario Campo, a mí me toca solo creer. ¿Cuántos creen? Yo creo. Tenemos que creer. Esa es la virtud de la novia del Señor. Solo creed. Todo es posible. Solo creer. Amén. Hermanos preciosos. El misterio de la iniquidad, el misterio de la grande Babilonia, simiente de la serpiente, el misterio de la gracia. ¿Pegaremos para que la gracia crezca? La única manera que la gracia crezca es que sigamos pecando. Pero Pablo dijo, "En ninguna manera." Amén, hermanos. El misterio del bautismo del Espíritu Santo, el misterio del bautismo bíblico, el misterio de las siete estrellas, los siete mensajeros, el misterio del Espíritu Santo sin sensaciones. Recuerdo cuando recibí por gracia el Espíritu Santo, no lloré, no grité, no salté y dije, "¿No me amas?" Estoy convencido. 26 años en la iglesia y he esperado tanto este momento, pero me pasaste por alto. Me fui a la casa y algo en mí cambió. Mi manera de ver, Dios cambió mis ojos. ¿Qué creen? ¿Qué creen ustedes que estoy viendo? Yo veo a la sangre del Señor Jesucristo. Toda mi vida me la pasé buscando a Dios y no sabía que Dios se sentaba conmigo en la iglesia. No sabía que Dios cuidaba la puerta. No sabía que Dios preparaba la comida mientras nosotros estamos aquí. No sabía que Dios estaba estacionando los carros afuera. No sabía que Dios estaba haciendo un trabajo misterioso atrás mientras aquí nos estamos gozando. Estaba buscando a Dios arriba y Dios estaba conmigo. Dios dormía conmigo. Dios me decía, "Papá, todos los días." Yo maltraté a Dios. Yo traté mal a Dios por años. Yo creía que estaba sirviendo a Dios y estaba maltratando a su pueblo. Yo no me enorgullezco de mi ayer. Yo me enorgullezco de la cruz de Jesucristo que cambió mis ojos. ¿Cómo puedo amar a Dios si no los amo a ustedes? ¿Cómo le puedo pedir un tiempo a Dios si no le doy un tiempo al pueblo del Señor? ¿Cómo puedo esperar que él sea condescendiente conmigo? Qué difícil es condescender. Es más fácil pedir que suban a nuestro nivel porque soy ministro. ¿Y qué es un ministro? sino un sirviente. Yo soy un sirviente. Yo soy mozo de ustedes. Yo soy una servilleta. Y si necesitan un tapete, ese es mi apellido. Yo soy un tapete de la novia del Señor y he entregado mi vida para servirlo a él. ¿Y cómo lo sirvo a él? Sirviendo a la novia, sirviendo a sus hijos, atendiéndolos. escuchándolos, llorando con ellos, riendo con ellos. Yo nunca pierdo el tiempo cuando escucho a un hijo de Dios, porque yo sé lo que es llorar. Sé lo que es llorar por ser escuchado. Yo sé lo que se siente por necesidad de abrazo. Yo sé lo que es pasar hambre, pero pensé que era un ministro. Un día busqué en el diccionario etimológico, significaba la palabra ministro. Y a medida que lo leía, me iba encorbando. Seguía leyendo, terminé gateando. Ya cuando terminé no había dónde más hundirme. Y a veces le digo a Dios, tengo dos hermanos, cada uno mide 1, met78. ¿Por qué me hiciste tan bajo para que no te creas? Un aplauso a Jesucristo. 5 minutos. Más en los días de la voz del séptimo ángel, cuando él comience a predicar el evangelio, el misterio de Dios será confirmado, como él lo anunció a sus siervos los profetas. Y Dios nos ha mandado al ángel del Señor un mensaje predicado a las multitudes, pero para un remanente, para una manada pequeña, para el pueblo elegido de Dios, para la novia del Señor Jesús. Cuando ella escucha, se empieza a vestir, empieza a arreglar, empieza a restaurar, empieza a perdonar, empieza a pedir perdón y se coloca el vestido y le queda muy ancho. Lo voy a recortar. Suba un poco de peso, por favor. Me queda muy pequeño. Voy a aumentarle tela. Vaya al gimnasio, por favor. Vaya al gimnasio de Dios. Una una terapia, la terapia de oración, ayuno, por favor, porque este género no sale sino con ayuno y oración. Humildad. más humildad, por favor, aprended de mí que estoy manso y humilde corazón, pero ya los misterios están, ya fueron revelados y me peleo con mi esposa, me peleo con mis hijos, me peleo con la iglesia, todos me caen mal. ¿De qué sirve tanto misterio? ¿Cuál es la razón por la cual Dios mandó un hombre humilde de corazón, un hombre que respiraba amor, amaba a sus enemigos como é mismo. ¿De qué sirve el mensaje? Si no amo a mi esposa, qué fácil es amarlos a ustedes y a mi esposa. Puedo extenderle gracia a ustedes y no se la extiendo a mis hijos. Puedo llamar madre a todas las ancianas y quede de mi madre que extraña mis abrazos y mis besos. ¿De qué sirven los misterios? Tenemos que entender que el más grande misterio es el misterio del amor. El amor es un misterio. Amaos los unos a los otros. En eso conoceréis que sois mis discípulos. Yo soy un hombre de amor. Dios me dio amor, pero tengo una emergencia de amor. Atiendo a la gente y necesito atención. Me la paso escuchando cada día a 60 o 70 personas por teléfono. Atiendo en mi hogar a la gente. Soy prisionero de Jesucristo y después estoy en un rincón llorando porque necesito ser atendido. Necesito que curen mis heridas. Necesito respuesta a mis preguntas. ¿Dónde está el amor? ¿A dónde se fue? Díganmelo, por favor. Oh, el amor está en este mensaje. ¿Dónde está el mensaje? Debería de estar en nuestros corazones. Amén or am. Repitan conmigo, por favor. Y ya estoy dejando este lugar. El amor, el amor es este mensaje. Es este mensaje. Porque de tal manera amó Dios al mundo. Porque de tal manera amó Dios al mundo. Que envió a William Branham. Que envió a William Branham con un mensaje. Con un mensaje. Amén, hermanos. Amén. Este mensaje es amor y yo creo con todo mi ser. que si aceptamos este mensaje, no solo en nuestras mentes, sino en nuestro corazón, inevitablemente, inevitablemente seremos hombres y mujeres de amor. Nuestros hogares se mueren por amor. Nuestras iglesias se mueren por amor. Manera en que yo puedo cuidar mi casa es con amor. Mi esposa me escribió hoy en la mañana y me dijo, "Jorge, ya hemos pasado los 40 y eres mi hombre perfecto porque me amas de la misma manera que me amabas cuando era joven. Yo no puedo vivir sin magali. Y lamento, lamento haberla hecho sufrir tanto. Lamento haber hecho llorar a mis hijos. Una máquina para retroceder el tiempo. Dígame dónde está para comprarla. No hay esa máquina, pero tenemos el hoy día. para empezar a reparar y el amor es un poderoso restaurador. Denle un aplauso al amor, novia del Señor. Padre celestial, te doy las gracias con todo corazón por haberme ayudado a expresar lo que estaba dentro de mí. Y te dije al entrar aquí, Señor, permíteme ser amable, educado con tu novia, Señor. Es tu novia y tú nos enviaste, Señor, a un ángel y estamos viviendo en los días de la voz de ese ángel. Y la única manera que esa voz, Señor, siga corriendo es que nosotros mantengamos la voz viva este ángel. Y es a través de entender que podemos ser el eco a través de la predicación y a través del más grande de todos los sermones, que es nuestra propia vida. Ayúdanos a vivir, Señor, lo que tanto creemos. Perdona nuestras faltas, perdona nuestros errores. Ten piedad de mí, Señor. Dame la oportunidad de hacer feliz a mi esposa, a mis hijos, que ellos, Señor, se sientan felices en mi casa. Ayúdame a ser feliz a tu iglesia. Ayúdame a ser feliz a los santos y por favor apiádate de mí, Señor Jesucristo. Todo esto te lo pido en el nombre de Jesucristo. Muy buenos días. Amén. Amén. God bless you. Dios les bendiga. ¿Por qué no se ponen de pie? Le aman a Dios en esta mañana. Do you love him this morning? Oh. the Lord with me [Música] for worthy to be praised. [Música] Oh magnifi [Música] the Lord with me. [Música] For he is worthy to be prayed. Hosan. Oh bless be the rock. Oh blessed be the rock of my salvation. Hosan. Oh blessed be the rock. Oh blessed be the rock. of my salvation. [Aplausos] Oh, glory, glory to his name. Oh, he liv forever more. Oh, glory, glory to his name. He liv forevermore. [Música] Hosan. Oh bless the ro. Oh bless the roos. [Música] Oh bless the rock. Oh bless the ro. Jehovah J is his name and Jehovas is his name. Oh, for him provided almighty. Amen. Do you believe this morning? Hosan. Oh bless. Oh blos. [Música] Oh bled oh blag. Su nombre es Jehová Jiré. Y su nombre es Jehová. Oh, pues has provisto todo aquí. Tu nombre. [Música] Oh, pues mismo todo así. [Música] Roca de vida. Oh, roca de vida en mi salvación. Oh, hosanna. Oh, roca de vida. Oh, roca de vida celestial. Hosanna. Hosanna, oh roca de vida. Oh, roca de vida está en mi salvación. Oh, hosanna. Oh, roca de vida es Oh, roca de vida es mi salvación. [Aplausos] Y el gozo que siento yo, el mundo no me lo dio. El mundo no me lo dio. Como no me lo dio, no me lo puede quitar. Como no me lo dio, no me lo puede quitar. Y el go siento yo. El mundo no me lo dio. El mundo no me lo dio. Como no me lo dio no me lo puede. Como no me lo dio no me lo puede. Si empezamos a cantar este lugar tiembla. Empezamos a oraremos lengua. Elías oró y el fuego cayó. Por Josué y el sol se paró. Elías lloró y el fuego cayó. Oró Josué y el sol se paró. Y el gozo que siento yo, el mundo no me lo dio. El mundo no me lo dio. Como no me lo dio, él no me lo puede quitar. Como no me lo dio, él no me lo puede quitar. [Música] Siento yo. El mundo no me lo dio. El mundo no me lo dio. Como él no me lo dio, él no se lo puede quitar. Como el no me lo dio, él no me lo puede quitar. Empezamos a cantar. Este lugar tiembla. Empezamos a orar. Hablaremos nuevas lenguas. Elías oró y el fuego cayó. Por ojos fuel separó. Elías oró y el fuego cayó. [Música] Bendiga, hermanos. Los saludamos en esta mañana en el precio nombre de nuestro Señor Jesucristo. Mi nombre es Francisco Javier Briones. Venimos de la ciudad de Nagadoches, Texas, Texas, eh, donde pastorea nuestro hermano José de Jesús Bosque. José de Jesús Bosque me acompaña mi esposa y una de mis hijas. Eh, vienen conmigo también mis suegros y dos jovencitas, hermanitas, hijas de un hermano, ¿verdad?, de de ese lugar. Yo quisía que se pusieran de pie para que las conocieran. Este, perdón, están todos de pie. Disculpen, disculpen, verad. Este, eh, si están levantando las manos se pueden poner de se pueden sentar, por favor, porque voy a nombrar a otros hermanos, ¿verdad? Este, para que lo puedan conocer. viene otro grupo, ¿verdad? Y quisiera de ese lugar y quisiera que se pusieran de pie todos los hermanos que vienen de Nagadoches, debi Texas. Eh, les quiero dar un saludo, ¿verdad? Este y lo quiero hacer bien porque ahorita me están viendo allá en Agadoches, eh estamos conectados en el internet de allá y me pidió mi pastor darle un saludo a todos los hermanos que pueda saludar. Mir el privilegio que tengo, ¿verdad?, de poder hacerlo de aquí. Reciban ese saludo, hermanos. y y me dijo principalmente, especialmente a nuestro pastor, nuestro apóstol Bernabé Gía. Y darle las gracias por todo el apoyo que que nos ha dado hasta el día de hoy, porque hasta el día de hoy, hermanos, nos sigue apoyando. Amén. Bueno, reciban esos saludos, hermanos. Eh, les amamos eh cada año e en el Memorial Day, en la fecha del Memorial Day, tenemos otras reuniones en aquel lugar. Deseamos, ¿verdad?, que si usted tiene el deseo un día de estar con nosotros, sean bien recibidos. Amén, hermanos. Bueno, ese es ese es el saludo, hermanos. Este eh y nada más ya para terminar eh el hermano Branam nos dice que tenemos lo mejor, hermanos, lo mejor de lo mejor. Entonces, nosotros, ¿qué deberíamos de ser, hermanos? Los mejores hijos, los mejores padres, los mejores hermanos, lo mejor de lo mejor, porque el mensajero ya está descansando. Pero, ¿dónde está el mensaje, hermanos? El mensaje somos cada uno de nosotros. Dios les bendiga, hermanos. [Aplausos] a seguir alabando el nombre del Señor Jesucristo. Amén. Amén. Amén. Te alabamos, Señor Jesucristo. [Música] Y por el resto de mi vida. [Música] Oh, Señor, te alabaré [Música] pues tu aliento es mi vida y nunca me cansaré. Y nunca me cansaré. [Música] Yo puedo oír tu dulce voz. [Música] que es más dulce que la piel que me saca de esta cueva [Música] y me levaste al cielo. Yo ya vi fuego y terremoto, [Música] siento fuego que pasó. Oh, ya vive tantos peligros a tu car y tú ordenas a las estrellas [Aplausos] y al mar con tus límites. Hoy me siento tan seguro. [Música] al Señor y no hay cerró y puertas que se cierren delante de vos. No hay dolencia. Mi culpa [Música] que se quedes delante de tu voz. Las tempestades [Aplausos] [Música] se calma a la voz de aquel que todo lo creó. Pues tu palabra es una [Aplausos] y es para los que creen una vez más y por el resto de mi vida. Oh, Señor, te alabaré. Oh, Señor, te alabaré. [Música] Pues tu aliento es mi vida y nunca, nunca me cansaré. Y nunca me cansaré. [Música] Puedo oír tu dulce voz. [Música] Es más dulce que la de [Música] que me saca de esta cueva [Aplausos] y me levanté. Yo ya me fuego y te fuerte. Yo ya viví tantos peligros. Ya viví tantos peligros. [Música] Señor y tú ordenas a las estrellas entre al mar con el de mi hoy me siento tan seguro. [Música] Seor [Música] y no hay cerr [Música] puertas que se cierren delante de mi voz. No hay dolencia ni culpa que se queden detante de tu voz la se calma a la voz de aquel que todo lo creó. Pues tu palabras pura y es para los que creen en él. E pues su palabra [Música] es pura y es escudo para los que creen. [Música] Amen. [Música] [Música] [Música] Follow Jesus take up your every day. [Aplausos] [Música] To say that you know [Música] how to take up your follow him. [Música] What are you doing for the king? Have you really given everything to the one who gave his for you? you now don't you be just to know that the Lord has saved your soul have you forgotten what you need to do to do your take your follow me and Jesus take up your cross. Take up your cross every day. Every day be as be ashamed to say that you know him. To say that you know him. The take up your cross follow him. I know him. [Música] To say that you know him. Say that you know him. [Música] Take us your cross Lord Jesus. [Música] ro is long and I know sometimes you feel like you can go on you can make it you just take your follow Jesus and follow Jesus take up your prake up your pray [Aplausos] every don't be don't give me as to say that you know him to say that you know him now the take us follow him follow him follow me [Música] Take up your cross every day [Aplausos] to say you know you know how the cross to say that you know the take up your take up your cross the take up your cross [Música] Ador, [Música] adoré. [Música] [Aplausos] Amen. God bless you this morning. What a beautiful song. Amen. Take up your cross. Remember the cost that Jesus paid over 2000 years ago. Amen. Because he paid that price. We are here today. Before we sing this next song, I want to extend a hand words of encouragement to each and every one of you this morning. The song that we're about the sing says you can make it. It says you can make it. I believe you can make it. You believe that you can make it. The song says, "I know I can make it because the things that I went through, the things that I'm going through, have not taken me out." You see the fact that we are here today, we've all gone through traumas. We've all gone through injuries. We've all fallen. We've all made mistakes. We've all been hit hard. But the scripture says in Romans chapter 8 that through him who loves us that we are more than conquerors. And I believe without a shot of a doubt, not death, not life, not height, nor death, not principalities, no princes of darkness can conquer against us. There is no weapon formed against us that the devil can try any day of our life that will overcome us. And so I tell you this morning that you can make it. I encourage you this morning don't look at your situation. Don't look at what's in front of you. Look up where's your healing up. Where's the miracle that you're asking for? Look up. I heard this say we all have little mirrors on our on our cars on our shy mirrors. And if you look at it, it says that the objects are closer than they appear. Well, I'm telling you that you're healing. I'm telling you that your salvation. I'm telling you that whatever you need this morning is closer to you than it appears. Glory to God. [Música] I have no doubt because the last thing you went through it didn't take you out. Oh, you can make it. You can make it. I have no doubt. The last thing you went through. Want to thank you Lord. Take you out. Ain no love. A no love like the Lord. A no joy no joy like the Lord. A no gra no gra like the Lord. A no mer no mercy like the Lord. I can make it. I have no I went through. I want to thank you Lord. Take me out. Didn't take me out. You can make it. I can make it. I have no doubt [Música] last. It didn't take me down and there a no. A no love like the Lord. Ain't no joy. Ain't no joy like the Lord. Ain no praise. Ain't no grace like the Lord. There's no mercy. There's no merc. You can make it. You can make it. Hang on. [Aplausos] God is standing right there. Hold on. [Música] [Aplausos] Lord make my soul and set me free. I know he's a maker. I know he's a mirror. You can make it. Look beyond my You can make it. Why I can make it? can make it. I can make it. I can make it. A no love. A no love like the Lord. Ain no joy. Ain't no joy like the Lord. Ain't no grace. Ain't no grace like the Lord. No mercy. Ain't no mercy. Like the Lord. You can make no love like the Lord. Ain't no joy. Ain't no joy like the Lord. Ain't no grain no praise like the Lord. Ain't no mercy. Ain't no mercy like the Lord. You can make it. Thank you Jesus. You can make it. You can make it. Look me on my fault and my more than I can make [Música] Thank you Jesus. [Música] con [Música] no love [Aplausos] a no like a no mercy. A no mercy like the Lord. A no love like the Lord. Ain no joy. A no joy like the Lord. Ain't no grain no grace like the Lord. Ain't no mercy. Ain't no mercy like the Lord. [Música] [Aplausos] [Música] [Aplausos] [Música] [Música] [Música] Les invito a orar. por el nuevo nacimiento. Venga a ser Jesús en tu corazón. Él quitará ese de piedra que tienes y amarás con un nuevo corazón. Se irán de ti los malos deseos y él cambiará tus pensamientos. Avivará en ti de Dios la simiente y veremos a Cristo en ti caminar. Venid a adorarle y a glorificarle como ya lo hicieron pastores y reyes. Ven a conocer sus consejos y leyes y con su espíritu te va a bautizar. [Música] Les invito a orar por más grandes milagros. Se trone Jesús en tu corazón. Muchos quieren ver milagros visibles. Aquí hay muchos sentados y no los pueden ver. Cuando a tu corazón llegue el nuevo nacimiento, caerás con otro lente. Verás diferente. No habrá faltas en tu hermano ausente, porque el amor de Dios ya cambió tu corazón. Venid a adorarle y a glorificar. como ella lo hicieron pastores y reyes. Y conocerás sus consejos sin leyes y con su espíritu te va a bautizar. [Música] Vengan siempre a comer sin dinero y sin precio. Alimento del alma para salvación. [Música] invito orar por los arrepentidos, los que no se avergüenzan de alabar al Señor. A Jesús dijeron, "Te hablan tus hermanos." Apuntó a sus discípulos, "Estos son mis hermanos. Porque todo el que haga la voluntad de mi Padre ese es mi hermano, mi hermana. y mi madre. Venid a adorarle y a glorificarle como ya lo hicieron pastores y reyes y conocerás sus consejos y leyes. Y con su espíritu te va a bautizar. y con su espíritu te va a bautizar. [Música] [Aplausos] Dios les bendiga en esta mañana. Les saludo en el nombre del Señor Jesucristo. Se me fue pedido de hablar unas cuantas palabras, pero antes de que yo hable, me gustaría permitirle a mi hermano, el hermano Bernab Jor, que él venga y les hable unas cuantas palabras a usted primeramente. Sin tardar más, mi hermano Bernabé. [Aplausos] Gracias, hermano Billy. Me gustaría decir que solía ser Bernabé Junior, pero los los antiguos hábitos son malos de romper. No estaba planeado de hacer esto, pero me gustaría que los hermanos ministros que me hagan un favor. Si usted está al frente de una de las iglesias de mi padre y si usted es el pastor asociado de esa iglesia, me gustaría que por un momento se pongan de pie esos hermanos que ayudan a mi padre como un pastor asociado de la iglesia. Javier, Dios le bendiga. Hermano Dios le bendiga. Corea, Dios le bendiga. Hermano Pablo, Dios bendiga. [Música] Y todos los hermanos que trabajan en el campo como pastores asociados, no es un trabajo fácil. Y que Dios los bendiga y que él los guarde. Muchas gracias. Hola. Espero que hayan sido bendecidos por medio de los servicios. Trataré de ser lo más breve posible para que no le quite del tiempo de Billy. Hace unas semanas yo fui a la casa de mi padre y le dije que sería lo mejor para el equipo de la voz de restauración, que mi hermano William tome la posición de copresidente. el representante de mi padre en el campo y se hizo sentido a mí, que él tome el oficio más alto en la corporación. Entonces, había muchas razones que fueron detrás de ese pensamiento. Aquí enfrente de todos no voy a entrar en ello. Pero si otro día mi hermano William piensa que debería explicarlo al ministerio, entonces lo haré. Después de hablar con mi padre, él me indicó a mí que él estaba en acuerdo conmigo, que tenía sentido lo que yo estaba diciendo y él me dijo que me asegurara que era la voluntad del Señor. Entonces, las siguientes tres o cuatro semanas yo estuve en oración. pensando de todo lo bueno y lo malo de esto y solamente puedo pensar de cosas buenas, positivas. No podía pensar en algo negativo y yo soy un creyente firme en lo que Juan el Bautista le enseñó a sus discípulos. Y él di cuando cuando él estaba hablando de Jesús, él debe subir y yo debo bajar y que tenemos de tener un liderazgo unido y una cadena clara de comando, si podemos caminar con pasos firmes y seguros. Entonces, desde el 6 de noviembre de 2016, el mismo día que Abraham Lincoln fue elegido el presidente de los Estados Unidos hace 115 años, un mejor presidente que nuestro presidente que tenemos ahorita mismo. Ese día yo renuncié a la copresidencia en el oficio y por la voluntad de mi padre, nuestro apóstol y como una secuencia lógica, como representante de nuestro pastor. Colocamos ese oficio en las manos del hermano William Noa Castillo García. Regresé y hablé con mi padre y él me dio el permiso para publicar el cambio en Facebook y que también hice con también una carta de mi resignación. Lo que esto significa en adelante son dos cosas. Aún tengo la posición en la mesa directiva, pero no voy a tomar un trabajo activo en el campo misionero. días de que yo esté viajando, el día que yo acciones de los ministros de voz de restauración, ha venido, ha pasado y se ha ido. Entonces, no estaré viajando a ninguna iglesia bajo el ministerio de mi padre, al menos que yo sea mandado específicamente por mi hermano William. Lo que él me pida que yo haga, estoy dispuesto a hacerlo. No voy a tomar un paso fuera de eso. Entonces, si alguien asociado con este ministerio me gustaría presente, por favor, hable directamente con William. No me lo menciona a mí. Hable con William. Amén. Yo tengo tres iglesias cual yo ayudo, una en Perú y dos en México. Y continuaré de lidiar con esas iglesias mientras el Señor me lo permita. Ellas son la excepción a esta regla, porque esas iglesias aún serán parte de la voz de restauración. También continuaré de viajar a otros lugares mientras que me inviten. Esos lugares que no están asociados con nuestro ministerio, siendo en África o Colombia o donde quiera que sea, si ya no están asociados con la voz de restauración, entonces lidiaré con ellos en una base individual. La segunda cosa que William tiene toda la autoridad operacional juntamente con Bernabé G. García en el negocio de la reunión de voz de restauración. El hermano Bernabé García es el presidente. Él es el pastor y el apóstol. Él es el que está encargado y William como el copresente está ahí para asistirlo a él y llevar a cabo sus deseos. que sea claro, sin ningún error, que concerniente a la obra ministerial fuera de Phoenix, el liderazgo, la obra de pastor, la cabeza está en reverendo Bernabé G. García y su representante apuntado, William NC. William NC García. Ahora, muchos o varios pastores asociados se pusieron de pie, como ustedes entienden, ellos son los pastores asociados de la iglesia cual mi padre está pastoreando y ellas tienen grandes iglesias, tan grande como nuestra iglesia local aquí. Y ellos obran como los pastores asociados de mi padre. Trabajan con el hermano William como el representante de mi padre, creyendo que la obra que William hace está en acuerdo con los deseos de nuestro apóstol, el hermano Benj García. [Música] Cualquiera que dice representar la obra de mi padre en el campo misionero, que no está trabajando con William, perdónemme, está fuera de orden. Son mentirosos, son la calibre de Jambres y Jamnes, el cual resistieron a Moisés en el desierto y que son inspirados por el espíritu de Cora, y Abinam. No estoy diciendo de aquellos que hacen el trabajo misionero, son tales. Yo estoy diciendo si están viajando reclamando que representan al hermano García o la obra misionera o para corregir errores que el cual la voz de restauración está haciendo y lo hacen bajo la autoridad. que son un pastor asociado de una de sus iglesias, sin importar dónde esté colocado esa iglesia, haga como dice la Biblia. Pruebe que sean apóstoles para ver si son o no son. Usted lo puede juzgar por una pregunta. Están sujetos a la orden de autoridad. que el hermano García ha colocado para la obra misionera. William ocupa o necesita el apoyo y la ayuda de cada ministro asociado con la voz de restauración. Por favor, no asume que usted lo tendrá él para siempre. Recuerde que las palabras que el espíritu le dijo a la iglesia de Efesios, tengo esto en contra usted, que han abandonado a su primer amor. Entonces, tengan en mente qué tanto han caído. Entíos y hagan las obras que han hecho desde el principio, porque si no te arrepientes, vendré a ti y quitaré tu lámpara de su lugar. Entonces, por favor, pongamos todas nuestras manos al frente y darle la bienvenida y felicitar mi hermano William NC García como nuevo copresidente de la voz de restauración. [Aplausos] Nuevamente, Dios les bendiga. De parte de la voz de restauración, [Música] nuestro presidente Bernabé G. García. Agradecemos a cada uno de ustedes por su presencia aquí en esta convención. Mi padre hoy no nos puede ver a través del internet porque él está aquí presente. Él está allá. Thank [Música] Quisiéramos darle la bienvenida y saludar al ministerio que está presente mundialmente, aquellos que vienen de parte de Colombia, de Suramérica, de Perú, de toda parte de México y también aquellos que vienen de los Estados Unidos. [Música] Aquellos que están debajo del ministerio o aquellos que dicen o creen que el hermano Benabé es su pastor y apóstol, ¿saben? Yo soy un hombre tal como cualquier otro hombre que aquí está. Cada mañana me tengo que despertar, ponerme los pantalones como cualquier hombre. Y una vez cuando yo estaba en México, llamé al hermano Bernabé, teníamos una situación que estaba sucediendo y le dije, "Papi, ¿qué te gustaría que yo haga porque esto y esto está sucediendo?" Y él me dijo, "Haz lo que el Señor te dirige a hacer. Confío en ti completamente y te respaldo al 100% lo que lo que Dios te muestre, yo estoy detrás de ti." Cuando alguien se le dice algo como así, se hinchan. Porque esa es mucha autoridad, pero lo que entró era el temor, temor del Señor, no más de herir a uno de sus pequeñitos, porque para eso no estamos aquí. La visión no es mi propia visión. Es la visión que Dios le dio a nuestro pastor y apóstol. No es mi ministerio, es el ministerio de él. Y queremos que eso, nos queremos asegurar que eso sea transparente. En una ocasión se le preguntó al hermano Branham, "La novia de Cristo tendría un ministerio antes de rapto?" Estas es preguntas y respuestas. Y parágrafo 233 dice, "Seguro." Eso es lo que está ocurriendo ahorita mismo. La novia de Cristo ciertamente es el mensaje de la hora. Ve la novia de Cristo. Seguro. Ella consiste de apóstoles, profetas. maestros, evangelistas y pastores. ¿Es eso correcto? Esa es la novia de Cristo. Seguro. Ella tiene un ministerio, un gran ministerio, el ministerio de la hora y será tan humilde. Yo soy un hombre, la novia de Cristo, el cuerpo de Cristo. La escritura nos dice que está compuesto de muchos miembros. Pero somos un cuerpo. Yo no puedo hacer esto sin usted. Nosotros no podemos hacer esto sin toda la novia. Y todos tenemos que estar unidos en un acuerdo, en amor, no solamente con la palabra, porque la palabra mata, pero el espíritu vivifica. Tenemos que tener la vida de Cristo dentro de nosotros. No solamente la palabra, pero la misma vida que estaba en Jesucristo, la misma vida que estaba en el profeta de la edad. Es la misma vida está en nuestro apóstol, que también tiene que estar en nosotros. Ese es el mensaje de la hora. Cristo es el misterio de Dios revelado. Cristo en su cuerpo, en su novia. Cuando usted comprenda como el hermano predicó en esta mañana, como hemos oído a través de las convenciones, usted es un pueblo especial. Usted es un pueblo escogido y tenemos que creerlo y debemos de actuar como tal. Les amamos y les agradecemos nuevamente por estar aquí y por apoyar. Verdaderamente significa mucho para nosotros. Me quiero asegurar que esto sea claro. El hermano Bernabezó dos entidades, el tabernáculo Phoenix y voz de restauración. Estas dos entidades, aunque sean diferentes, son unidas, están debajo del mismo oficio de pastor, bajo la misma apostolado y uno no está peleando contra el otro. Estamos ahí para apoyar el uno al otro. Amamos a nuestros pastores asociados. El hermano John le amamos a él, le apoyamos a él. Muchas veces no me ven a mí o porque estoy trabajando en el campo misionero, porque me quiero asegurar que muchas de las veces cuando la gente lo ve, piensan que es completamente de sí mismo. No puedo hacer nada. sin ustedes. Pero si usted tampoco no ayuda a apoyar la causa, no puedo hacer nada y eso es muy difícil. Les amamos, les agradecemos por estar aquí y que Dios les bendiga. [Aplausos] Aleluya. Dios los bendiga. Si me escuchan. Aplau. Amén. [Música] Nadie Como tú ha cambiado mi vida. [Música] Nadie como tú [Música] me ha querido jamás. Nadie como tú ha salvado mi alma. [Música] Nadie como tú me dio su corazón. Eres tú mi Dios. [Música] Mi tesoro en la vida, [Música] yo te seguiré [Música] siempre hasta el final. [Música] Nunca me arrepienta de haberte conocido. [Música] Por eso yo vengo, por eso yo vengo a pedirte perdón. [Música] [Aplausos] [Música] Eres tú mi Dios. Mi tesoro en la vida. [Música] Yo te seguiré siempre hasta el final. [Música] Nunca me arrepienta de haberte conocido. Por eso yo vengo, por eso yo vengo a pedirte perdón. Ah. [Aplausos] Cuando acepté a mi Cristo como mi salvador, de pronto todo cambió. Mi vida en el pecado por siempre terminó. Su espíritu Jesús me dio. Yo anduve por el mundo con un vacio en mi alma. Jesús lo vino a llenar y ahora vivo alegre y tengo la esperanza por siempre con él estar. Poder, maravilloso, poder. [Aplausos] Qué gozo siento yo en mi ser. Yo siento el poder del día de Pentecostés, poder maravilloso poder. [Música] Jesús dijo a Nicodemo que al reino de los cielos nadie podía entrar. [Música] Os es necesario volver a nacer. Tú necesitas el poder. Poder maravilloso. Poder. Qué gozo siento yo en mi ser. Yo siento el poder del día de Pentecostés. Poder maravilloso. Poder. Cántalo con nosotros. de maravilloso poder. Qué gozo siento yo en mi ser. Yo siento el poder del día de Pentecostés. Poder, maravilloso. [Música] [Aplausos] [Música] Dios los bendiga. [Música] In my mins of fear through every pain, every tear, there's a God who's been faithful to me. When my strength was all gone and my heart had no song still in love. He's faithful to me. Every word he promised is true. What I thought was impossible. I've seen my God do. He's been faithful. faithful to me. [Música] Looking back his love and mercy. His mercy I see. In my heart I have questioned even fail to believe yet he's been faithful faithful to Cuando tengo temor en mi llorar y en dolor hay un Dios que por siempre es fiel. [Música] Si no tengo canción que aliente a mi corazón con amor, [Música] él me muestra que es fiel. Su palabra siempre cumplirá [Música] lo que parecía imposible lo hace realidad. Mi Dios siempre, siempre es fiel. [Música] Al mirar atrás, yo veo su amor. [Música] Aunque yo lo cuestione, aunque fa y al creer aún mi Dios siempre. Siempre es fiel [Música] cuando mi corazón no le busco en oración a sí, mi Dios siempre es fiel. Los días que yo gasté buscando solo. Placer aún. Entonces es Dios siempre es fiel. Cada vez que yo vuelvo a caer, él me abre sus brazos y yo veo otra vez. Mi Dios siempre, siempre es fiel. A mirar atrás. Yo veo su amor. [Música] Aunque yo lo cuestione, aunque f y al creer, [Música] aún mi Dios siempre. Siempre es fiel. [Música] [Aplausos] Muy buenos días. El Señor Jesucristo les bendiga en esta mañana. Realmente no me cansaré de pedirles que le den un fuerte aplauso a nuestro Señor Jesucristo. Todos reconocemos quién es él, ¿verdad? Si no sabe, él está a un lado de usted, está en usted y realmente debemos reconocer que al cual Dios servimos. ¿Por qué no se pone de pie en esta mañana? Nuestro hermano Branham dijo que cada nación tenía un espíritu, pero aquí se reunimos, nos reunimos. Muchas personas de diferentes países, pero nos reunimos con un solo propósito y con un solo espíritu para adorar el dulce nombre de nuestro Señor Jesucristo. ¿Cuántos creen eso? Muy poquitos. ¿Cuántos creen eso? Am y realmente a Dios le agrada que nos reúnamos en un solo propósito, en un solo nombre. No hay nadie que pueda ser salvo sino en el nombre del Señor Jesucristo. En el nombre de de nuestro pastor, nuestro hermano Bernabé García, Tabernáculo Phoenix, les damos a cada uno la bienvenida. Yo creo que cada uno de ustedes, el que estuvo ayer, recibió algo de Dios. Y no, no solamente vino a confesarlo, sino a esparcirlo a su hermano que no vino. Realmente ese fuego podemos encender aquel que tiene su su lámpara apagada. Usted empiécele a pasar su fuego. Debería ser ya una fogata tremenda aquí ahorita. ¿Cuántos tienen un agradecimiento? Yo creo que todos tenemos un agradecimiento. La familia Gracida agradece al Señor por un cumpleaños más de de su hijo Joshua Gracida. Nuestro hermano Jorge Apresa, agradece al Señor por sus ricas y abundantes bendiciones. Nuestra hermana Alicia Chávez agradece al Señor por sus bendiciones, por sanidad. Nuestra hermana Rut Cañedo pide oración por sanidad para que el Señor le restaure su riñón. También la niña Ranena pide oración por sanidad. La señora Sheila Besac también pide oración por sanidad. [Música] Nuestra hermana Vicky R también pide oración por sanidad. Nuestra hermana Alma Facio y hermanos Roberto y Aida Ramos piden oración por sanidad. Por peticiones secretas. Nuestra hermana Manuel Manuel García, nuestra hermana Alicia Chávez, nuestros hermanos Daniel y Yesenia González. por oración, nuestra hermana Nancy Chávez que tendrá cirugía, [Música] la hermana Denis Aucedo, nuestro hermano Carlos Leiva, nuestra hermana Adriana Ochoa y familia, nuestra hermana María Martínez, nuestra hermana Esperanza Mondragón piden oración. Nuestro hermano Daniel González Gómez pide oración por sus padres. [Música] Son todas las peticiones que tenemos escritas, pero sabemos que el cuerpo del Señor es uno de los más enfermos, más necesitados. Si usted tiene una petición que no alcanzó ponerla, yo creo que estamos ante un Dios vivo, un Dios que conoce todas las cosas. Si no es para usted y es alguien para que usted quiere ponerse, representar a esa persona enferma o que está atado en vicios, donde quiera que esté esa persona. Pero si usted se para en representación, usted está cumpliendo la escritura y Dios está obligado a su palabra. No a la nuestra, a la palabra del Señor. Usted se pone en esa representación, nos ha puesto como sacerdotes para interceder por nuestro hermano. Y ese es nuestro objetivo en esta mañana. Si usted no tiene una necesidad, puede pensar en aquella persona, en aquel esclavo, en aquel enfermo, y Dios mirará su corazón. Dice el hermano Branham, ahora él no puede sanar a usted, ni tampoco puede salvarlo, ni hacer nada por usted hasta que primero usted lo acepta y lo cree y lo confiesa. ¿Correcto? Usted tiene que confesarlo. No es que cuestión de sentirlo. Usted tiene que confesarlo. Él no es el sumo sacerdote de nuestros sentidos. Él es el sumo sacerdote de nuestra confesión. Correcto. Eso es lo que usted confiesa. Usted jamás vivirá más alto que su confesión. Esas son palabras de nuestro profeta. Si usted cree la palabra del profeta, que es la palabra de Dios, deje que sea vindicada en nuestras vidas ahora. Vamos a orar por estas peticiones y por cada petición que usted tiene en su corazón. Dios no pide muchas cosas, no pide que se arrastre, que venga sangrando. Él solo le pide que crea en él. Él solo le pide lo que él ya hizo en el calvario. Es todo lo que nos está pidiendo en esta mañana. No le está pidiendo nada más. que creamos lo que él ya pagó. Amén. Inclinen sus rostros. Vamos a orar por estas prendas, nuestra ofrenda y nuestros diezmos. [Música] Amado y bondadoso buen Dios, te agradecemos por la oportunidad que nos das, Señor, de reunirnos en este lugar para darte toda la honra y toda la gloria, reconociendo que tú estás en esos medios, porque tú nos prometiste, Señor, que tú estarías con nosotros hasta el fin. Y tú prometiste, Señor, que tú regresarías por nosotros y confiamos en eso, Señor. Por esa razón te adoramos. Por esa razón te damos toda la gloria. Por esa razón te podemos decir que te amamos. Por esa razón podemos levantar nuestras manos y recibir nuestra petición. Podemos levantar nuestras manos y aceptar nuestra salud, aceptar nuestra sanidad y recibir todas tus bendiciones. que tú, Señor, ya pagaste el precio allá en el calvario y tú nos prometiste que todo lo que nosotros pidiéramos en tu nombre, tú nos las darías, porque esa redención fue para nosotros. Te agradecemos, Señor. Quizás no tengamos palabras suficientes para decirte cuán tanto te amamos. Pero aquí estamos, Señor, confiando en ti, que tú estás con nosotros y cada petición que fue puesta, cada necesidad que fue puesta, que seas tú, Señor Jesucristo, supliendo esa necesidad y honrando aquella persona que lo puso. Señor, te amamos, Padre Santo. Bendice a tus hijos amados. Bendice a cada hijo tuyo que está aquí, Señor, que cuando salgamos por esa puerta podamos decir como aquellos caminantes no ardía vuestro corazón mientras que él nos hablaba. Háblanos en esta mañana. Toma la posesión en nosotros y que cada enfermo pueda ser sanado, que cada atado pueda ser liberado, que cada persona pueda reconciliarse con Dios. Oh, bendito Dios. Te damos gracias, Señor, porque tú nos amaste primero. Te amos la gloria. Señor, porque no es por nuestras obras, no es por lo que nosotros hagamos, es por tu amor. Es por tu amor que nos has traído, Señor, para alimentarnos de tu palabra, Señor bendito. Que seas tú el que unja estas ofrendas, Señor. Tu Espíritu Santo, Padre, está acampando alrededor de estas personas que se han puesto en cada persona, Señor, que está enferma, quizás no estén aquí, Señor, pero que seas tú, Señor, Dios, que tú los toques, Señor, y que ellos puedan recibir sus aliados, porque tú ya pagaste esa empresa. Padre, gracias te damos y cada hijo tuyo que está aquí, Señor, en forma de agradecimiento, en forma del amor de los unos a los otros, venimos del anante tu presencia ofreciéndote nuestras ofrendas, la ofrenda vivo, Señor, bendice las ofrendas, bendice los diezmos, bendice al dador alegre, bendícelos en sus trabajos, bendícelos en sus hogares y que toda la gloria y toda la honra sea para ti. Bendícenos en el precioso nombre de nuestro Señor Jesucristo. Oramos. Amén. [Música] Lordos [Música] rechaza oración. Oraciones alimento. [Música] Sufrimento. [Música] Basta solamente esperar lo que Dios irá hacer. [Música] Cuando levantas sus manos o es hora él vence. Oh, alaba siempre. Amén. Alaba [Música] tu puerta. Alaba en la cueva. Alaba. Alaba. No importa. Alaba. Tu alabanza se escuchará. Porque Dios se abriendo camino, quebrado cadenas, sacando esas levchar. Nadie puede ser. Él trabaja para los que confían. Camina contigo de noche, de día levanta tus manos. Mi victoria llevó con esta casa y alaba a Dios. Alaba a Dios. Oh, alaba a Dios. Si alaba a Dios. Alaba a Dios. [Música] Alaba a Dios. [Música] Alaba a Dios. Si alaba a Dios, la gente necesita entender lo que Dios. Oh, gloria [Aplausos] [Música] cuando le quedan. Oh, es poré es porque está trabajando en nuestras vidas. Gracias, Señor. Oh, oh. Pastar solamente esperar lo que Dios irá hacer. [Música] Oh, cuando extienda tus manos. Oh, es hora de vencer. Oh, alaba simplemente alaba esta que en la mueva. Alaba está ofrenda. Alaba no importa. Tu alabanza [Música] frente abriendo camino, quebrando cadenas sacando esas manas y sangre a luchar el nadie puede ser. Él trabaja para los que confían camina contigo de noche, de día. levanta tus manos, victoria llegó. Comienza a cantar y alaba a Dios. Alaba a Dios. Alaba a Dios. Si alaba a Dios, alaba a Dios. Alaba a Dios. Alaba a Dios. Alaba a Dios. Alaba a Dios. Sí. Alaba a Dios. Alaba a Dios. Sí. Alaba. Alaba a Dios. Si alaba a Dios. Alaba a Dios. Alaba a Dios. [Música] Alabir, [Música] [Aplausos] [Música] gracias Jesús. Pueden sentar. Quiero intentar algo en esta mañana sin tomar mucho tiempo. Ahí mismo donde usted está sentado con la ayuda de todos. Quiero que cierren sus ojos y quiero que se enfoque en su respiración. Enfóquese en el respiro que va a tomar. el aliento que va a tomar con sus ojos cerrados. Continúe en enfocarse en eso. Imagínese que Dios está mirando hacia abajo. Él ve a sus hijos perdidos. Él envía a sus profetas. Él envía a sus maestros. Él envía a sus guerreros poderosos y aún así ninguno de ellos podían pagar el precio. Él mira a su izquierda, mira a la derecha y realiza que nadie puede pagar el precio. Entonces se quita la corona, se quita su bata. empieza a bajar de su trono y luego el arcángel Miguel dice, "No, Señor, te matarán, te escupirán en tu rostro, haceré mofa de tu nombre, envíame a mí." [Música] Mira, Miguel dice, "No, hijo, [Música] tiene que ser yo. Yo soy su padre. Ellos son mis hijos. Yo debo pagar el precio. Yo debo de ser crucificado para cerrar esa brecha de entre ellos y mí. Y como una rosa, él fue arrastrado por el piso, [Música] porque sobre todo él pensó en usted. Él pensó en mí y por eso estamos aquí en esta mañana. Le aman. [Música] and behind the stone you [Música] to die rejected and low like rose. [Música] You took the [Música] out of me. [Música] crucif [Música] you to die rejecting in Lord like a rose trampled on the ground. You took the fall. Oh, thank you Lord. And thought of me above all, [Música] above all powers [Música] and above all our kings, above all nature and all created things. Thank you all above all wisdom and all the ways of [Música] you were here before the world began. Above all kingdoms and above all above all wonders. The world has ever known above all andes of the earth. There's no way to measure what your word. You and behind the you reject [Música] of the you took [Música] [Música] You step by and behind the you to die rejected [Música] Oh, thank you Lord of [Música] Rose trampled on the ground. You thank you Lord of [Música] Buenas tardes. Si se ponieran de pie juntamente conmigo. En 1987, el hermano Bernabé hizo algo y me llamó a mí y me dijo, "Mijo, te voy a poner aparte para el ministerio, pero antes de que yo te ordene a ti, te voy a pedir un favor. Quiero que sirvas un año en el campo misionero y dije, "Sí, tío, lo que tú digas, te voy a enviar a ti con un hombre de Dios. Vas a vivir con él. No lo conoces, pero lo harás." Y por un año viví con nuestro precioso hermano Fabio Bernal y su familia y aprendí a amarlos a ellos y al pueblo colombiano con todo mi corazón. Ya este día, 30 años después, estoy en deuda con ellos. Estuve debajo de su ministerio y miré que Dios se movía de una manera poderosa. hubiera de de regresar de Colombia en una bolsa muchas veces en el campo misionero, pero aquí estoy parado como un testigo del poder de Dios y para decirles a ustedes que Dios les va a hablar a través de su siervo, pastor, misionero, apóstol, el hermano Fabio. Bernal de Bogotá, Colombia. Cantemos. Solo cree mientras que él pase. Aman al Señor. [Música] Aleluya. Solo cre todo es posible. Todo es posible. Solo cre [Música] Solo [Música] Amén. Muy buenos días para todos, pero voy a decir buenas tardes para todos. Me ganó el relojía. Hemos pasado el tiempo maravilloso y ya fuimos por la palabra del Señor. Dios lo convierte en iglesia, congrega a sus llamados. Salimos de tiempo a eternidad. Por eso el reloj no tiene control de nosotros. solo el Espíritu Santo de Dios. Por eso les digo, buenas tardes, porque hemos tenido una mañana maravillosa de alabanza. Oímos la escuela dominical. Ahora me corresponde la parte del culto general y quiero, si se siente un momentito, quiero agradecer inmensamente primero y darle la bienvenida al Espíritu Santo de Dios que nos trajo a todos a este lugar. Santo profeta nos dijo, "Lo primero que tenemos que dar es la bienvenida al Espíritu Santo de Dios." Sin él nuestra reunión no tendría objetivos ni motivos, pero con él todas las cosas son posibles. Yo sé que él está aquí. dos o tres que estén reunidos. Infaliblemente él prometió estar en medio nuestro. Todos somos benefactores de todo lo que usted quiera pedir. No tenga miedo a pedir, dijo el profeta, usted desafíe a Dios en las promesas porque Dios desafía su fe en este día. Así que es un desafío de fe en esta y esperamos que el Espíritu Santo ha confirme su pacto con su pueblo y llevemos los beneficios del esfuerzo de venir a esta reunión. Mi agradecimiento profundo al hermano Bernabé García, mi amado pastor. Alguno le da miedo decir, "Tengo pastor." Y algunos anda buscando uno bonito, uno feo porque no saben quién es su pastor. Pero el pastor es un oficio, no un hombre. Y yo no tengo la culpa de que Dios haya puesto ese oficio en Colombia. confirmado en una en el año 84, creo, en una de las convenciones que hubo aquí, el Espíritu Santo confirmó públicamente en profecía la responsabilidad que él me dio para Colombia. Ahí está la profecía. De tal manera que estamos aquí parados porque Dios le plugó de esa manera. Dios hizo la escogencia, no nosotros. Él dijo a los discípulos, "Ustedes no me escogieron a mí. Yo los escogí a ¿Cuántos escogidos de Dios hay aquí en esta?" Pues mi gratitud y mis respetos a hermana Bernabé, a su preciosa esposa, la hermana Lili, a su apreciada familia. posible no entendemos esto. Dijo el hermano Braham, cuando Dios le plugó escoger la familia de Noé para representar esa nación, al no aceptarlo, Dios solamente salvó esa familia. Cuando Abraham no fue aceptado por las naciones, Dios solamente aceptó y salvó la nación de Israel. Y hoy Dios a través de este profeta, vino para salvar las naciones. Pero la única que se salva es la manada pequeña que se quedó con este profeta a las naciones. Y creo que nosotros somos parte de esa manera pequeña. Debemos ser la gente más feliz de la tierra. más privilegiada de la tierra. No ser, dijo el profeta, eh, ser presidente es rey de la tierra es un puesto de segunda, pero ser un ministro de este mensaje es la forma más alta que hay sobre entonces esperábamos. Todos somos ministros, todos somos misioneros, dijo el profeta. Todos tenemos algo que hacer para el reino de Dios. Así que todos somos misioneros. Igualmente quiero agradecer al hermano Yan Alvarado, hermano William García, que creo que él está en una responsabilidad que Dios le ha puesto al ministerio local, al gobierno local de la iglesia Tabernáculo de Phoenix y al ministerio internacional que estamos aquí reunidos. Quiero agradecer la confianza que Dios tuvo en mí a través del ministerio para que yo voceara su palabra esta mañana como la antesala del cierre de esta maravillosa convención en un lema tan importante que es conocer la voz y los días de la voz del séptimo ángel. Porque el séptimo ángel, él no trajo ningún misterio. Él solamente reunió todo lo que los profetas habían hablado. Y todos esos cabos sueltos al ser unido produjo la ruptura de los sellos para que mi nombre, tu nombre y el mío pudiera ser visto en el libro de redención. que es la revelación de esta Biblia. Entonces, cuando nosotros nos encontramos ahí, entendemos el plan de Dios, pero como están las cosas, ya casi leemos esto en los días de tantas voces, pero tenemos que volver al día de la voz. No hay sin una boca. Y es un profeta la boca de Dios. La novia solamente dice lo que el profeta dice por el Espíritu Santo. Entonces, queremos en esta mañana tocar un poquito acerca cómo es que Dios nos envió a su hijo Cristo para redimirnos. Según San Juan 3:16. Pero ahora todo el juicio Dios se le dio al Hijo, pero ahora el hijo dijo, "He aquí, yo envío a Elías y el profeta." Entonces, Dios está escogiendo esa esposa para su hijo. Y hoy nosotros somos la esposa de la palabra, porque su hijo es la palabra. Y el espíritu de Dios es la vida de la palabra. Esperamos que Dios podamos podamos entender quiénes somos y qué representamos para poder hacer el rapto. Hemos tenido maravillosos servicios, siervos ungidos para hablar la palabra. Ayer tuvimos en la tarde maravillosa sanidad del espíritu del cuerpo, de la mente, de las dudas. La gente piensa que sanidad divina es solamente el cuerpo, es lo de menos. ¿Qué es la sanidad del alma y del espíritu para poder aceptar la palabra? Traigo saludos de mi amada esposa y de mis hijos y de mi iglesia en Bogotá, de las iglesias hermanas Asociadas y en este tiempo me acompaña mi hijo Henry y su familia. Sin más protocolo voy a entrar ya al esencial. que es la sublime palabra del Señor. Podemos ponernos de pie, tan amable. Y vamos a leer las Sagradas Escrituras en dos lugares. La primera en San Juan 6:29 y la segunda en Apocalipsis 22:16. Dice la palabra del Señor en San Juan 629. 629. Bueno, yo todavía uso la computadora del siglo pasado. En el escrito está y así dice el Señor. La computadora todo se le borra. Cuando le falle la memoria, todo se le borra. ¿Es así o no, hermano? Pregúntale antigua a ver qué buena memoria tiene. Dice el Señor en su palabra, respondió Jesús y le dijo, esta es la obra de Dios, que creáis en el que él ha enviado. Ahora vamos a Apocalipsis 22. El verso 16 dice, "Yo, Jesús, he enviado mi ángel para daros testimonio de estas cosas en las iglesias. Yo soy la raíz y el linaje de David, la estrella resplandeciente y de la mañana. nuestros rostros para orar. Si usted trajo alguna petición en particular esta mañana, este es el momento propicio para hacer la notoria, sabiendo que él está aquí para confirmar su palabra. No importa la necesidad que tenga, para Dios nada imposible. Imposible nosotros que tememos pedirle a Dios. Él nos dijo, "Pedid y se os dará." Usted debe tener esa confianza en esa promesa para que Dios pueda tener contentamiento en cumplirle esa promesa. No importa lo que sea, sea asunto espiritual. sea de familia, economía, finanzas, para Dios no era imposible. Muchos dicen, "Hermano, es que yo yo no tengo plata." Dice, "Pero mi papá la tiene toda." "Yo soy el dueño del oro y de la plata." Por eso el trabaja tanto con esa partecita de la prosperidad. porque sabe que Dios no puede mentir. Pero nosotros pedimos de acuerdo a nuestras necesidades, no acuerdo a nuestros gustos, porque la novia no tiene ningún gusto de este mundo. Nuestro reino está por venir. Oremos a Dios. Amado Dios, te doy gracias por la nueva oportunidad que me das. de estar aquí para hablarle a tus hijos y tus hijas. Estamos representando a esta nación americana y muchos otras naciones, Señor. Nos ha congregado, Señor, alrededor de Cristo la palabra. Y hoy entendemos, Señor, que esta es la palabra de vida que nos fue prometida al final de la jornada aquí sobre la tierra. Porque lo primero que tú hiciste a revelar los siete sellos era para restaurar tu palabra y la restauración de la palabra entra la restauración de todas las cosas. Así que estamos bajo esa voz que nos ha dado la seguridad de todo lo que hablaron su siervo, los profetas. Y por eso te agradecemos, Señor. Nos presentamos para servicio en el nombre de Jesucristo, nuestro Señor. Pueden sentarse, amados hermanos, menos dormirse. Me place verles, saludarles. Desde el año 78, cuando vine la primera vez a América, llegué con el hermano Bernabé García el 28, el 31 de octubre de 1978. Desde ese día hasta acá, siempre mi mirada ha estado aquí porque la fidelidad, lealtad tiene un poste y ese poste tiene una cabeza y usted no puede mover el poste si no mueve la cabeza. Por eso es que estamos aquí. Amén. La gente se asusta cuando hablamos estas cosas. Es que la verdad es el coco. El coco. El coco. Coco es es un animal que asusta porque la verdad asusta y escandaliza. Al venir nosotros a esta reunión y el lema que Dios inspiró para poder desarrollar es que nosotros estamos bajo un compromiso, bajo una voz y bajo una responsabilidad. Y nuestra responsabilidad consiste en aceptar lo que somos. Y lo que representamos, dijo el hermano Brangan, Dios es responsable por esta Biblia. Yo soy responsable por lo que él ha hablado y usted responsable por lo que ha creído. Entonces, todos somos responsables desde Dios hasta el más pequeño. Lo primero que tenemos que ver es que todos quieren hacer la obra de Dios. Pero, ¿cómo es que podemos hacer la obra de Dios? La pregunta vino, ¿qué haremos para hacer la obra de Dios? Jesús dio una respuesta muy simple, que creáis en el que él ha enviado. Jesús fue enviado por Dios. Él dijo, "Yo vengo de la presencia de mi Padre y yo no puedo hacer nada sino lo que le veo al Padre hacer. Eso hace juntamente el Hijo con el Padre. Jesús no podía hacer nada al menos que su padre no le mostrara por visiones siendo la palabra. El único que podía que la palabra entrara en la acción era el espíritu que la inspiró. Porque Jesús es la inspiración de Dios. Y cuando usted entra a tomar la inspiración de Dios, es cuando toma su palabra. Por eso los discípulos le preguntaron a Jesús, "Muéstranos al Padre y nos basta. ¿Cuánto tiempo vive andando conmigo?" El que ha visto esto ha visto al Padre. Aquí es letra muerta, pero en el corazón es letra viva, carta leída y escrita de todos los hombres. Entonces, Jesús cuando descendió a la tierra, descendió como la vida y la vida es un pan. El pan está figurado en el trigo. El trigo tiene la única vida que se mantiene todo el tiempo sin variar, es la vida del trigo. Por eso la novia tuvo que ser recogida en la edad de la palabra o en la edad del trigo. Entonces, cuando nosotros venimos hoy, tenemos que estar comiendo y viviendo o de las algarrobas de las denominaciones o del pan de vida que ha descendido del cielo. El pan de vida estuvo retenido por mucho tiempo. Escritura nos dice en Hechos 3 que era necesario que la palabra en plenitud fuera retenida en los cielos. Restauración de todas las cosas que Dios habló por boca de sus santos profetas. Y cuando esa palabra viniera, brotarían los hijos de la promesa, del padre de la fe, que es Abraham. Vendríamos a ser los hijos de la palabra porque la palabra viene a un profeta. Así que nosotros somos los hijos de los profetas del pacto que Dios hizo con Abraham, diciendo, "En ese pan, en esa simiente, serán benditas todas las familias de la tierra." Dice el Espíritu Santo por el profeta, estamos comiendo y viviendo hoy con el pan vivo que descendió del cielo, la palabra que vino a un profeta. Esa es la razón que en San Juan 6:48 y 51 Jesús dijo, "Yo soy el pan de vida. Porque hay pan de soya, hay pan de trigo, hay diferentes panes, pero este pan es el pan de vida que ha descendido del cielo, de tal manera que no es un pan natural, es un pan espiritual. Y dijo en el verso 51, "Yo soy el pan vivo que descendió del cielo. Si alguno comiere de este pan, vivirá para siempre completamente. Entonces, todas las personas viven de pan. El pobre, el rico, el que sea. Todos compran el mismo pan. posible no es la misma panadería, pero todos compran el mismo pan. Pero este pan que la novia recibe es el que ha salido de la boca de Dios es un profeta. Así que nosotros no tenemos un pan natural, tenemos un pan sobrenatural. con un evangelio sobrenatural. Entonces, cuando lo sobrenatural se manifiesta, lo milagroso sucede. ¿Cuántos son los milagros de este mensaje? Bendito sea el nombre del Señor. Su palabra fue, es y será pan. Porque Jesucristo es mismo ayer, hoy y por todos los signos. Él es el maná perfecto, el cual si un hombre vive por él, nunca morirá, porque ese pan lo resucitará el día de la resurrección. Pero en cada edad, Dios empezó a dar de nuevo por revelación. aquello que estaba escondido hasta que en este último día, según Apocalipsis 107, un profeta vendrá y revelará todos los misterios que él le había declarado a su siervos los profetas. Y cuando viniera ese ese eh profeta, él no iba a fundar otra iglesia. Él iba a recoger a todos los cabos fuertos y presentar el negocio como Dios se lo entregó a Adán originalmente. Adán cayó de la palabra. Jesús la palabra vino y te redimió. Y el séptimo ángel lo que hace es regresarnos a la palabra. Bendito sea el nombre del Señor. ¿Cuál palabra? la un discurso. Sabes que los mejores discursos son copiados por otro y dichos por el que se está presentando. Él ni sabe lo que le escribieron ahí. Por eso es que otros viven por revelación de otro y no con su propia experiencia. tener su propia palabra y presentarse como usted es. No trate de imitar a nadie, porque uno que imita a otro es un payaso, es un memo, pero sea usted como Dios lo hizo. Un creyente humilde y sencillo, pero lleno de fe y de poder, porque esa palabra es para usted y para mí. Entonces, San Juan 14:1 nos dice que las obras que yo hice, él también las hará. ¿Quién? El que yo enviaré. Y el que recibe al que yo enviaré lo está recibiendo a él. Porque yo cuando recibí a Jesucristo, yo recibí a Dios que lo envió. Dios envía al padre, el padre envía al hijo. El hijo Jesús envía tu ángel para que dé testimonio en todas las en todas las iglesias y la novia sepa cuál es el viraje y la raíz del hijo de David. Rey que se va sentar con la reina. Si él es la palabra, yo también soy la palabra. Si él es Dios, yo soy Dios. Si él es Señor, yo soy la señora escénes. Pero el día el nos arruina con enfermedades, con economía, con ias, con contiendas. Y le dice el Señor, "Despiértate tú que duermes y te harás vivir Cristo la palabra." Entonces la palabra ha venido, no en letra, no en instituto bíblico, viva y eficaz, porque es el pan vivo que ha descendido del cielo. Y dice la escritura en Hebreos 4:12, porque la palabra de Dios es viva y eficaz. ver que esto no funcionó en un maniquí, sino en un profeta, en un ser viviente. Y cuando él hablaba, dice, "Ese no soy yo. Eso es él. Porque el que recibe al enviado a mí me recibe. Esta no es mi palabra. es la de él. Este no es mi poder, es la de él. Este no es mi mensaje, es la de él. Probando que el mensaje y el mensajero son una y la misma cosa. Estamos bajo esa voz. ¿Es así o no es, hermano? Y eso es el día de esa voz hasta que entre el último los predestinados será la misma voz. Entonces la palabra es viva y eficaz y más cortante que toda espada de dos filos y que penetra hasta partir el alma y el espíritu y las coyunturas y los tuétanos. y discierna los pensamientos y las intenciones del corazón. Así que esta palabra no puede ocultar nada. Esta palabra descubre lo visible y lo invisible. Esta palabra lo discierne a usted 2 minutos dijo el profeta, hable usted con alguien y usted sabe qué espíritu hay en él. solamente dele la fe de la palabra y la palabra no es Jesucristo el mismo ayer por los siglos. Jesucristo es el mismo ayer por los siglos. La prueba de la palabra es preséntele un profeta. dijo el profeta, si pueden creer, simiente de la serpiente, puerta al alma y como el ángel vino a mí, me puedo asegurar que es una simiente de Dios, pero hay que pasar esas tres, esos tres pasitos. Y nosotros tenemos un error grave, es que antes de presentarle el Salvador le presentamos al restaurador. El valor es que primero Dios envió a su hijo para que cuando creamos en él tengamos vida eterna. Esto es nuevo nacimiento. San Juan 5:24. Y cuando tengamos nuevo nacimiento, entonces podemos recibir al aquel enviado. Dijo, "Yo Jesús, envió mi ángel." No dice, "Yo Jehová, sino yo Jesús enviado mi ángel." Jehová envió a Jesús. Ahora Jesús envía su ángel. Si usted entiende deidad, puede dar el primer paso. [Música] Muy bien. De razón que tocó el del sermón de la tarde. Ahora no entiendo por qué. Dice el Señor, "Ahora Dios entrega el alimento a su debido tiempo. Eso es lo que a mí me alegra. Este mensaje no vino así suelto por querer ni por querer. Este mensaje empezó con nuevo nacimiento. La primera doctrina es nuevo nacimiento y la última es piedra coronadora. Pero muchos predican piedra coronadora sin saber que es el nuevo nacimiento. Nacieron al revés, los pies para arriba y la cabeza para abajo. El hermano Brah estatua de Nabuconosor que empezó al revés, pero esta empieza de los pies hasta la estatura del varón perfecto. Entonces, Dios entregó esto a subió tiempo. dijo, "Haz la obra de evangelista y suélteme la novia de toda la denominación y organización." Y creo que presentar muy bien Génesis 24, porque Dios necesitaba formar una novia al tiempo del fin. Y la única que puede crear es la palabra. En el mensaje, dijo el profeta, tratando de hacer un servicio a Dios y ser su voluntad, dijo, "La palabra de la mañana creó los cielos y la tierra y esos cielos y esa tierra se han envejecido por la cual tiene que crear nueva tierra y nuevo cielo." Al mediodía trajo la vida. El verbo se hizo carne y habitó entre nosotros para traer el reclamo y la redención de los hijos de Dios que fueron vistos en Job 38. Pero en la hora de la tarde, dijo el hermano Branham, Jesús no vino con un ministerio eterno, dijo el profeta. Interno. Cuando él entró a tomar la Santa Cena cerrando la ley y los profetas y abriendo el día de gracia, la nueva alianza estaba en su sangre. y le dijo, "Esto será dado como un nuevo pacto, no por todos, sino por muchos, aquellos que van a pasar por las siete edades de la iglesia que forma el cuerpo místico del Señor Jesús. Cuando entre el último, yo dejo ser cordero, como el cargo de juez para juzgar todo lo que está fuera de la palabra. Porque él antes de juzgar restauró su palabra y restauró su árbol novia. Su árbol novia tiene que estar parado como estuvo el árbol novio y novia en el principio. Al final debe estar colocada en la misma posición y todo lo que esté fuera de ello irá a condenación. Por eso dijo el hermano Brah anda asustándose, dijo, "Ni siquiera nuestro llamado al altar lo pueden salvar a usted." Él dijo, "El que creyere y fuere bautizado será salvo. Y el que no creyere es Dios no se complica. Dios es muy simple. Muy bien. Dice, "Entonces vino alimento a su tiempo. Empezó el profeta como evangelista y empezó el Señor a trabajar con él siendo profeta. Él hizo la obra evangelista porque el evangelista es el que prende la bola de fuego y esa bola de fuego era en una edad muy oscura. La única manera de usted encontrar un perdido es levantar un mechero y una voz. Mire la luz. Y cuando usted ve la luz y oye la voz, usted sabe que sale la oscuridad y acercan a la luz. Por eso en la hora y la tarde habrían luz y en esa luz nosotros salimos de la oscuridad porque la hora de la tarde era ciego. ¿Cuántos saben que la oscuridad estuvo hasta las 3 de la tarde cuando Jesús murió? Así que cuando el séptimo ángel vino, Jesús dio su gran voz y la oscuridad quedó. Pero, ¿qué es la edad ciega? Ciego no quiere decir de que no tiene ojos, que viendo no tiene visión. Y oyendo, aunque tiene oídos, no entiende, porque el ver de Dios es entender. Han oído tanto del profeta que ya no saben si es o no profeta, porque han oído tanto que en lugar de creer están descreendo y ahora están buscando octavos y novenos. Pero llegó el tiempo en que el alimento fue llamado un pueblo primero para ser alimentado. El evangelismo del hermano Branja fue para llamar. Él todavía no traía alimento. Trajo el gancho, como dijo el Espíritu Santo, la sanidad divina, el discernimiento. Pero luego cuando ya venía la multitud, empezó a traer el alimento. Y entonces cuando empezó a traer el alimento, pues la gente corría, ¿quién no va que le den almuestro gratis? Pero cuando Jesús se identificó quién era, dice, "El que no come mi carne y bebe mi sangre, no tiene parte conmigo." Cuando ya presentó el ministerio, dijo, pues hasta sanidad divina, milagros, pozos de aceite, todo lo que puede darnos la economía. Pero ahora que yo tengo que pasar este vaso, lo más difícil para el ser humano es pasar el velo porque ningún lugar santísimo está fuera del templo. tiene que ser el templo si quiere ver el lugar santísimo. Entonces viene el Señor, llamó a sus hijos, cambió de ministerio y se fueron los avivamientos, los fuegosentos terminaron. El de Billy Gran, el de Hora Robert. Ya no se oye mucho de ellos. Y empezó el Señor a almacenar. Dijo, "Vaya lo siguiente." Vino y trajo los sellos del 60 en adelante hasta el 65. vino y almacenó el alimento y se fue. En Colombia hay un departamento que dice, "Chango se pierde, dice y llora." Si el chango se pierde, llora. Ahora ahora qué hacemos y ora. losacos allá y ahora y ahora qué. Pero ayer el Señor nos habló magistralmente, dije, Dios envió su hijo. Su hijo envió su mensajero. Su hijo mandó su mensajero y Dios constituyó primero apóstoles. Porque no es un pastor el que sostiene doctrina, no es un maestro. El que sostiene doctrina es un apóstol. Por eso edificados la doctrina no de maestros y apóstoles, de evangelistas, sino que de apóstoles y profetas, siendo Jesucristo la principal piedra de hambre. Así que si este mensaje no pasa por apostolado, usted jamás podrá digerir lo que está almacenado. Si el alimento que está en su en su la cena usted no lo pasa por la licuadora para poderlo partir, que usted lo pueda comer sazonado, de nada le sirve. Lo único que me dicen en mi tierra que es come gourm la vaca, todo verde. Pero nosotros comemos las cosas preparadas. Entonces, entre el alimento angelical, lo más tremendo es que Dios envió alimento de ángeles. El ángel de Dios ya puso el alimento en cinta y en libros. Y de esas cintas y libros pasa al ángel local. que es el apóstol y el pastor y él es el que tiene que darle de comer porque Jesús ya entregó el pan partido. Nosotros hoy tenemos que observar que si no sabemos alimentarnos, usted no puede crecer. Dígame, ¿qué niño se puede alimentar con su propia mano? Cuando Pablo llegó a los primeros que él había levantado, los enseñó, les dijo, "Esta es la manera en que se hace, pero aquí están los alimentadores." Y cuando Pablo los visitó, creyendo que ya podían alimentar a otros, eran niños, carnales, peleadores, insípidos y en lugar de ser maestros para otros, son peor que si fueran niños en el evangelio. Pero Dios no comete ese equívoco con este mensaje. Primero perfecciona un ministerio para que el ministerio perfeccione el cuerpo místico del Señor. Por eso el evangelio pasa al ministerio y del ministerio pasa al pueblo. Creo que claro que enseñarnos esto. Entonces vamos a mirar nosotros ministros de quiénes somos. Porque ahorita somos autónomos, ramas sueltas del agua. Como es iglesia autónoma y soberana y de todo yo hago y deshago, Señor. Eso es cierto, pero en cierta manera, pero no eres el absoluto. El absoluto es el mensaje. El mensaje dice que la novia tiene que desarrollar el ministerio de la hora como se habló esta mañana. Y el ministerio de la hora está compuesto de apóstoles, profetas, evangelistas, doctores y maestros y pastores. Dice el Señor, "La novia está compuesta." Usted va a mirar al hebreo qué significa compuesto. Es la multiplicación que hay dentro de una estructura. Usted no puede multiplicar uno por uno porque siempre le da uno, pero 5 por 5, ¿cuánto le da? Pero la única manera de Dios multiplicar el pan de cinco panes y dos peces es que él lo pueda poner en manos de los discípulos para que le alimente del pueblo donde están los lugares verdes, o sea, el movimiento de Pentecostés. Hermano Brah le dijo, cuando el águila estuvo arriba en la en la visión, dice, sus pequeñitos estaban sobre pastos verdes, chirreando aquí, chirrando allá, y de vez en cuando miraban para arriba esperando la venida. Pero cuando vino ese trueno y la tempestad se aproximó, mamá águila bajó. y no nos dejó en la odisea. El antiguo Nuevo Testamento, alas de poder. Nosotros enganchamos no en Jesús, en el águila, para ser subidos para el encuentro con él. Aleluya. Entonces vamos a Tito uno, por la cual Pablo identifica la posición de un siervo de Dios. No hay pastor, no hay ministro autónomo, porque usted no puede tomar el lugar de William Brand. El único que podía hablar la palabra y revelar su contenido era el ángel enviado de Dios. Mi deber es alimentar con lo que él almacenó. Yo recuerdo que el hermano Bernabé por un tiempo se encerró a sacar todo el alimento y él lo colocó en su púlpito y lo grabó. Y muchos dicen, "Hermano, yo no estoy de acuerdo con hermano Bernabé." Dice, "¿Por qué no estoy de acuerdo?" ¿Ha oído usted sus cintas? ni Dios quiera que yo las oiga. Entonces, ¿cómo puede estar en desacuerdo cuando no lo ha oído? Yo creo que tabernáculo fines todos las sabe y todos las tiene. Vaya a ser como en Colombia, las mías suenan mejor que las de Bernabé. No Tito 11. Ya el tiempo me tiene acosado y uno nervioso se volca rápido. Tito un Pablo, siervo de Dios y apóstol de Jesucristo. ¿De quién era Pablo siervo? No era, no era apóstol de Dios, era apóstol de Jesucristo conforme a la fe de los escogidos de Dios. Así que esto de revelación no la tiene todos, solo los escogidos de y el conocimiento de la verdad que es según la piedad. ¿Cuántos saben que usted conoció la verdad? Fue por Elías. Porque la verdad vendría a Elías y restituiría todas las cosas. Usted leía la verdad, pero usted no la creía porque no la entendía. Pero cuando vio a William Branja, usted entendió por qué estaba escrito de esa manera. Entonces dice el hermano Branham, es el mensaje lo que procurará la segunda venida de Cristo. Eso fue lo que dijo el ángel del Señor, lo dijo en el mensaje orden, conducta y doctrina 514 en español de la emisión de la voz de Dios. Entonces, si el mensajero y el mensaje procura su venida, ¿qué hacemos nosotros procurando lo que no se nos ha dado? Tenemos que seguir al precursor y su mensaje. Y dice, hermano Abraham, yo creo que yo siendo lo que soy, yo creo que yo tengo el mensaje del día. Y yo creo que esta es la luz del día y yo creo que está apuntando hacia ese tiempo, a ese tiempo que viene. de ustedes. Yo creo que el mensaje que él proclamó allá, el mensaje que tú tienes, ustedes saben, hermanos, ustedes, hermanos, guarden esto entre ustedes mismos. Yo tengo que aclararles esto a ustedes porque ustedes son mis pastores. Aquí no hay pastor fuera de William Bran. Usted es pastor de William Brang o usted es pastor de cabras. Ustedes son mis pastores y mis ministros. Ustedes son mis pastores y demás. ¿Lo ven ustedes? y tengo que hacer esto y son hermanos que trabajan conmigo en este mensaje. Pero este mensaje que estoy predicando es el verdadero mensaje para este día y es el último mensaje. ¿Ven ustedes, hermanos, lo que estoy haciendo? Los estoy poniendo a todos ustedes ministros, pastor y gemas, en el mismo lugar donde yo estoy, porque ustedes están igual tan metidos en esto como lo estoy yo. Ustedes son mensajeros de este mismo mensaje. Orden con doctrina 514 515. Ahora si somos los ministros y los pastores, usted debe conocer su posición en Cristo. Un apóstol tiene que saber qué es. Un apóstol no es un mensajero. Un apóstol es un ordenador, uno que pone en línea las cosas para usted ser establecido en el cuerpo místico del Señor Jesucristo. Un evangelista es una bola suelta que sale y entra y él no le importa nada porque él riega por todas partes. Por eso Dios tiene que poner como Rusia cuarteles en todas partes del mundo para poder recoger a todo eso que está suelto ahí. Y ese pastor no es un mensajero, él es un cuidador y un alimentador. Después, entonces viene el profeta, que es un predicador. Él es el para impulsar la iglesia donde hay un pastor. Por eso los pastores deben invitar a los ministros que están calificados. para que su iglesia progrese. Porque yo como ministro misionero por más de 40 años visto solamente iglesias mongólicas, todos iguales a tanto tiempo, sin ningún crecimiento. El mongólico le saca la fotografía con uno, sirve para todo. Bueno, usted me conocen. Yo es un campesino y conozco que el hacha, la macheta y el leñador tiene dos cosas. da el golpe, pero el que le responde es el eco. ¿Cuántos leñadores han habido acá? Más si usted está entre dos montañas, la del mensaje y la del mundo. A ver, para dónde dice el Señor. Ahora ya estoy cerrando. Mateo 14:16 al 19. Dice el Señor, cuando anochecía, se acercaron, el verso 15, se acercaron a él sus discípulos diciendo, "El lugar es desierto y la hora ya pasada. despida a la multitud para que vayan por las aldeas y compren de comer. Jesús le dijo, "No tienen necesidad de irse. Deles vosotros de comer. buscando otro comedor con un comedor tan grande como el que Dios nos dio aquí. entender todavía. Al menos que le gusta la la la comida chatarra, ¿no? Eso sí está por cada cuadra hay McDonaldos. Pero carne gruesa, eso que era al directorio para encontrarlo. Y ellos dijeron, "No tenemos aquí sino cinco panes y dos pez. No tenemos a Pablo, los reformadores y el último y el último que dijo, "Si los de Pablo entraron, los míos también entrarán." Él le dijo, "Traérmelos acá." Así que usted no sirve hasta que no venga a los pies de Jesús. Acá entonces mandó a la gente recostarse. Usted sabe que un recostado es el que vive de balde del trabajo de otros, ¿no? Dígame, ¿qué nos costó a nosotros este mensaje? Recostados y todavía exigiendo más. [Música] Él le dijo, "Traérmelos acá." Entonces mandó a la gente recostarse sobre la hierba y tomando los cinco panes y los 12 peces y levantando los ojos. ¿Cuántos saben que los ojos de Dios eran los siete mensajeros? Siete dijo, "El primer plato va a ser las siete edades de Dios." Y luego trajo las siete los siete sellos que fue cuando bendijo y partió y dio los panes a los discípulos y los discípulos a la multitud. cambia a Dios de su modo de pensar y [Música] y comiendo todos, porque es que aquí ya no les cabe comida en su casa está amontonada y todavía sobran 12 cestas en Jeffersonville y comieron todos, se saciaron. y recogieron lo que lo que sobró de los pedazos 12 cestas llenas. ¿En dónde está fragmentas estas? En el número 12. ¿Y cuál es el número 12? El fundamento apostólico. 12. fundamento apostólico. Yo ya dije que iba a terminar de comenzar. Nos vamos a esperar a ver, pero le voy a cumplir porque voy a hacer. Dice hermano Brahy vemos Jesús con los discípulos del último día. Yo le creo a Pedro, yo le creo a Juan, yo le creo a Santiago, pero una vez a Tomás, a Fabio, a fulano, dijo el profeta, esos fueron los discípulos de la mañana. Pero los discípulos de la tarde. Esa es la voz del séptimo ángel. A eso vinimos a oír. Lo que él estaba hablando es lo que le dijo a todos sus siervos los profetas. Todo lo que los siervos, los profetas dijeron, Willam Branham recogió todo y nos presentó el plan perfecto y nos dijo, "Ustedes era el secreto más grande, era la novia escogida." Y cuando la novia es escogida, entonces el esposa y la esposa dicen, "Y el que quiera venir y tome gratuitamente del pan y del agua." Secreto más grande, dijo el profeta y la novia. Dijo, "La redención fue tremendísima, pero es más grande la restauración. el día de redención. Hoy hemos hoy vemos Jesús con los discípulos del último día, como lo hizo con los discípulos de la mañana, cuando él vino como el redentor, hoy como el restaurador. Y dijo el profeta, "La verdad no vino solo para el mensajero. Es como cuando a los discípulos se les ordenó que sirviesen pan y pescado a las multitudes." Jesús les dio a ellos el alimento partido. No lo entregó en una carta. Usted va a un restaurante y ya le entregan el cerdito partido. Yo quiero pollo. No le traen el pollo con plumas y todas cosas. Le traen la porción con que usted puede. Y si tiene muchos dones, puede repetir. ¿Me están entendiendo, hermano? Es que el lenguaje campesino es como el hacha donde castilla, hermano. Y dice el Señor, y ellos a su vez lo dieron al pueblo. Dios da su maná escondido al vencedor. Así que solamente el mensajero y usted sabe la fórmula del alimento escondido. ¿Cuál es el éxito todo de todo restaurante que tiene alimento exclusivo? Nunca dar a conocer la fórmula. Le pueden dar a usted, ¿cómo es que llaman aquí? Franquicia. El alimento viene de la casa original. Así que el único que sabe el secreto del alimento escondido es los pastores, los ministros que estamos tan comprometidos con esto como está William. Ya no entregó el el partido. La carta que yo encontré tiene 1150 y cada uno tiene un título diferente. Quiere asado, quiere gourmé, quiere quiere Cada culto es diferente, depende porque Dios sabe usted tiene necesidad. Y cuando estaba un restaurante, los meseros saben a qué va usted. Por eso lo primero que le piden es la ofrenda. Usted no se puede ir sin entregar la ofrenda. ¿Es la verdad o no la verdad? Lo natural es tipo de lo espiritual. Y aquí el pastor da de todo, le quitan la nana y de ofrenda un un pene. Y por qué los hermanos no saben a predicar y cómo quién sostiene un mesero no es la ofrenda. ¿Qué es un pastor? un servidor. Dice el Señor, pero para los que creen la hora de Dios en que estamos viviendo, estas cosas son alimento escondido. ciega al incrédulo del genuino alimento verdadero del hijo de Dios. Amigos, así también es hoy. El pan de vida que los hijos comen sigue del mensaje de Dios para sostenerlos fuertes y sólidos en el tiempo de hambre espiritual y sequía espiritual. El mundo está muriendo por falta de palabra. Los payasos que hay en los púlpitos no hacen sino traer ahorita fiestas, luces de color, bailarines, a ver si los puedes retener. Pero uno con hambre, ¿cómo se va a quedar donde no hay nada? Aquí nosotros estamos saciados. en abundancia. Cada servicio es un alimento fortaleciente. Es para rebustecer la fe. Es para decirle amén a toda la palabra. Es para ver la gloria de Dios. Aleluya. Hermano, usted ya está viejito y ya como que le va la mente. Sí, porque si no la pierdo, la de Cristo no viene. Me acuerdo de las que me hacen y yo me quedo como dijo el Señor, coma callado. Por eso este alimento, usted quiere matar las iglesias, predíquele este alimento. Este alimento es vida para la novia, pero veneno para la denominación. El tiene que morirse con este mensaje y todos sus seguidores. Usted dirá, "¿Por qué es que el mensaje no se predique en esos lugares grandes? En esas grandes campañas, como entre las denominaciones. Este no es alimento para ellos. Esto no es para la supuesta llamada iglesia. Este es el alimento de la fórmula exclusiva de la novia. [Aplausos] Este es el alimento espiritual en su tiempo. Esto le enfermaría el estómago. A esa dermación es demasiado fuerte para ellos que se mueren de torzón de estómago. ¿Cuánto le ha dado dolor de estómago a ustedes? Si alguna vez ora con quejidos es cuando tiene sus dolores. Sin embargo, para los hijos de Dios es el manjar, es el pan sobrenatural de vida que ahora están en las manos de usted y de mí. ¿Qué hará con ustedes? Con este pan llamado el Cristo. Es el pan de los hijos. Ven, de es de ustedes y es para ustedes. No es para mí, es para ustedes. Yo lo creo, yo lo recibí, pero ya lo almacené. Ahora está en manos de Efesios 4:11. Ahora sí les prometo que termine. La voluntad de Dios para nosotros es la perfección y la perfección es la paciencia. Dijo el profeta, Dios probará su pueblo, no con enfermedades, no con ruina económica. los prueba con el tiempo. El tiempo nos dará la razón o nos condena. Deje que pase el tiempo y tanto abrazo y tanto pico y tanta cosa. A ver si aguantan 40 años y vienen a abrazar al viejito. Es la perfección. Es la paciencia, esperando y esperando a Dios, esperando y esperando a Dios. ¿Sabe por qué? Porque el único que tiene reloj es usted. Dios no trabaja con el tiempo porque él es eterno. Y si nació de nuevo, no debe preocuparse de nada porque usted es una criatura eterna. Es que si viene Tron y si viene Hilar, si viene fulano, que venga el que venga, yo voy con esto. Muchos se metieron con Hilari, ahora tienen problemas para aclararle al pueblo qué hicieron con Hilari. Ahora podemos ver que Jesucristo se está revelando a través de la edad, la edad de la palabra, la edad del pan de vida, la edad de trigo, la edad eterna por medio de su espíritu en el mensajero. fue con Moisés para los israelitas. Tampoco es suficiente que podamos ver el ministerio quítuple en Efesios 4. Apóstoles, profetas, maestros, evangelistas y pastores. Es necesario reconocer que Dios ahora también está en su pueblo. Porque lo que sale del pastor, ¿a dónde cae? Cuando sale del pico de la aguilita, ¿a dónde? ¿A qué pico cae? Y el aguilito no es enochillar. A ver a qué hora llega mamá águila aquí. Mamá águila pesque allí, pesque allí, pesque un venado y Dios me lo dio. Gracias a Dios. Necesito un alce para llevarle a mi pueblo. Y cuando mamá Águila llega con los nueve dones y el Espíritu Santo y esas garra, ay, esos amenes de los píes. Y el pollo no hace nada sino dormir. Usted se va del culto, posible haber televisión y a dormir lleno y el pobre pastor a volver a llenar el buche para el siguiente [Música] y muchos anda diciendo, "¿Y qué andarán haciendo esos pastores?" Pues dele gracias a ellos que porque lo lo están alimentando, porque está con vida hoy tod había un hermano, usted sabe que el religioso todo es pecado, menos él. Hay un hermano muy querido, no usó su nombre, lo llamó a las 4 de la mañana, hermano, todo dormido, sacó el teléfono. Aló. Digo, hermano, ¿está orando por mí o está durmiendo? La gente no sabe para qué es un pastor. Realmente es tan humano como usted y con más responsabilidades. Entonces dice, "Dios está en reconoce que Dios está en su pueblo, en todo su pueblo. Porque si algún hombre no tiene el espíritu de Cristo, entonces el tal no es de él. Y él es la palabra, porque el espíritu de Cristo estaba en William Branger y la palabra viene solamente a un profeta y de un profeta al ministerio y el ministerio al pueblo. El alimento de vida esa es la palabra reconocida en el pueblo. Dios está en su mensajero y todo aquel que desea la plenitud de Dios seguirá con el mensajero y sus ministros. Así como el mensajero sigue al Señor por medio de su palabra. Edades 258 y 259.89. Todos sabemos este trato. Lo voy a volver a usar para recordarlo. ¿Cuántos saben aquí que nosotros todo el tiempo sabemos que tenemos hacer mercado para la casa? Pero a veces se encuentra con un hermano y se olvida llevar el mercado. Entonces mejor que usted lleve un un trapito en el dedo para acordarse. Ese día debe llover el mercado. Y ese trapito, dijo el profeta, es la oración cada hora para acordarse de todas las cosas. No hay amenes. No quieren poner el trapito. Muy bien. Sí. Escuche usted el autenticado profeta de Dios, quien apareció en esta última edad. Lo que él diga será de Dios y la novia dirá lo mismo. El espíritu, el profeta y la novia dirá la misma cosa y lo que ellos diga ya se ha dicho en la palabra. Termino con esto. Nos podemos poner de pie. Disculpen que me pasé unos 10 minuticos. Pero si a mí me tocó pasar la mañana, no, no fue mucho, hermano. Oh, elegido de Dios. ¿Cuántos elegidos de Dios hay aquí? Guardes en Cristo. Estudie bien. Tenga mucho cuidado al escuchar las cosas. Ocúpense en su salvación con temor y temblor conforme Filipenses 21. Confía en Dios hoy más que nunca y sea usted fortalecido en su poder. Perseveren en oración y sean firmes con lo que creen. Esto de poco se llevará a cabo ya el almacenamiento de la novia es el recogimiento para la resurrección y el raptor. Ahora no habrá ni una sola persona. ¿Cuál es esto con que estamos concluyendo? No habrá una sola persona sentada en el trono del Señor Jesucristo que no haya vivido la palabra. Porque para usted vivir la palabra tiene que estar en usted, porque usted no puede dar de lo que no tiene. Tiene que dar de lo que tiene, sus oraciones, sus ayunos, sus arrepentimientos en el altar cada vez. Y por lo general dijo el profeta, de 100 son los mismos los que pasan. Se han arrepentido. No importa lo que usted presente a Dios, usted no puede venir con excusas a Dios, porque la excusa es lo que le sobra, la mentira. Ninguna de esas cosas le darán a usted el privilegio de sentarse en aquel trono. Esto será concedido solamente a la novia de la palabra que se sostuvo, que se alimentó y que se perfeccionó por medio de la paciencia. Solamente aquellos que son de la palabra, como él es la palabra, compartirán aquel trono de la reina. ¿Cuántos están dispuestos a quedarse con esta recomendación? Podemos levantar la mano y decirle, "Gracias, Señor." Le podemos decir aleluya, le podemos decir gloria a Dios. Le podemos decir amén a la palabra. Oremos a Dios. Amado Dios, momento glorioso para mí y para este pueblo. Podernos alimentar de pico a pico y de pico a oído, como se dio allá. Permita que el gran poder del Espíritu Santo venga y confirme tu palabra en cada uno. Ayer se convocó a sanidad bautismo del Espíritu Santo. Hoy nos trajo sanos y libertados. para ser alimentados. Se bendice a tu siervo en gran manera. bendiga sus asistentes, Señor, sus diáconos, sus síndicos, sus tesoreros, su secretario, cada hermano, cada hermana, cada anciano, a cada siervo de Dios que viene de diferentes lugares. Yo los encomiendo y los pongo bajo tu poderosa mano, que ellos puedan continuar luchando hasta el fin, como dijo Pablo, tenemos que esperar ese día en que nos entregado la corona de justicia. Y tu profeta dijo que el día de ese que ese día de coronación estará en la escena. Estará el ángel del Señor, estaré yo y estará Jesús. Señor Dios, que esto sea visible para nosotros. Gracias por esta oportunidad, Señor. Si algo dije equivocadamente o desazonadamente, perdóname, Señor. No es mi intención. Atribúyala a mi condición humana, Señor. Pero yo creo esto con todo mi corazón. Bendice este pueblo, los pongo en tus manos y los bendigo en el nombre de Jesucristo, nuestro Señor. Que Dios los bendiga. Una última pregunta antes del aplauso. ¿Cuántos envían saludos para Colombia? Ahora sí. [Aplausos] [Música] Un desierto he cruzado, sin fuerzas he quedado. Vengo a ti. Luché como soldado. [Música] y a veces sufrir [Música] y aunque la lucha he ganado, mi armadura he gastado, vengo a ti. Cansado del camino. Cansado del camino. [Música] Sediento de ti. Un desierto he cruzado, sin fuerzas he quedado. Vengo a ti. Luché como soldado [Música] y a veces sufrí y aunque la lucha he ganado, mi armadura has gastado, vengo a ti. Humérgeme [Música] en el río de tu espíritu. Necesito refrescar este seco corazón sediento de ti. Súmeme en el río de tu espíritu. Necesita [Música] refrescar este sediento de ti, cansado del camino, sedientos de ti. [Música] Un desierto he cruzado, sin fuerzas he quedado. Vengo a ti. Luché como soldado y a veces y aunque la lucha he ganado, [Música] sumérgeme en el reo de tu espíritu. Espíritu [Música] necesita refrescar estejo. [Música] dentro de ti, oh sumeme [Música] en el río de tu espíritu necesita respar ese oro de ti. Oh, [Música] en el río de tu espíritu. Necesito refrescar este seco corazón sediento de ti. Oh, súméreme. [Música] En el mío de tu espíritu [Música] necesita refrescar ese seco corazón de dentro de ti. [Música] Sumérgeme. [Música] y tu fidelidad es grande. [Música] Tu fidelidad incomparable. [Música] Bendito Dios. Grande es tu fidelidad. [Música] Tu fidelidad es grande. Tu fidelidad incomparable. Nadie como tú. Bendito Dios. Gr tu fidelidad. Oh, tu fidelidad es grande. Tu fidelidad incomparable. Nadie como tú, bendito Dios. Oh, grande tu fidelidad. like you. No one else can touch my heart like you do. [Música] I could search for all eternity, Lord, and find there is none like you. Sing it. There is no like you. [Música] No one else could touch my heart like you do. I eternity Lord. [Música] En este momento estaremos recogiendo nuestra ofrenda mensual misionera. Mientras cerramos nuestros ojos y oramos, meditemos en esas preciosas palabras de de la boca de Dios, la cual nos dice que ningún ser humano tiene el derecho de escuchar este precioso mensaje la segunda vez. Si no hay eh esa persona que nunca lo ha escuchado, lo pueda escuchar. Poderoso Padre celestial, Señor y Dios, primeramente te decimos desde lo más profundo de nuestro ser, que te amamos, Señor, y si nosotros confesamos eso, que te amamos a ti, tú siendo espíritu, de la única manera que podemos [Música] Comprobar eso es amar a nuestros hermanos y hermanas que los podemos ver físicamente. Esas personas han sido compradas con la misma sangre preciosa con la cual nosotros hemos sido comprados. No estamos eh pidiendo, Señor, como un vagabundo en las calles para recibir algo de comer. Pero estamos hablando la palabra, sabiendo que esa palabra está llegando al corazón de los oyentes y como hijos tuyos y como hijas tuyas, nosotros ofrendamos con un corazón alegre, porque sabemos que sin aquel que hace falta que Nosotros no podemos entrar, Señor. Gracias por la ofrenda. bendice al dador alegre porque lo pedimos en el poderoso y dulce nombre de nuestro Señor Jesucristo. [Música] Un fuerte aplauso a Jesucristo. Gracias, Señor. Lo divino, en lo humano cobró vida y el reino de los cielos se acercó. El misterio por los siglos revelado. [Música] El Mesías prometido se encarnó. [Música] Su martirio, principió en el pes [Música] donde el mundo egoísta le mandó. Pues no hubo un lugar de gran realeza. donde pudo su cabeza recostar. [Música] Al que debo yo servir vino a servirme. [Aplausos] Al que debo yo buscar, me busco a mí. [Música] Y al que debo yo de amar, me amo primero. Por mis culpas, por entero se entregó. Vamos a conmos un fuerte aplauso a nuestro hermano Bernabé García. Él ha pedido este himno y yo estoy para complacerlo. Dios le bendiga, hermano Bernabé. Cómo quisiera que tuviera un micrófono y me hiciera segunda voz como lo hizo en aquella ocasión el pasado. Lo divino en lo humano cobró vida y el reino de los cielos se acercó. [Música] El misterio por los siglos revelado. [Música] El Mesías prometido se encarnó. [Música] su martirio, principios en el pereveré, [Aplausos] donde el mundo egoísta le mandó, pues no hubo un lugar de gran realeza. ¿Dónde pudo su cabeza repostar? He aquí lo hermoso. Al que debo yo servir, él vino a servirme. Al que voy yo buscar. a mí y al que debo yo de amar me amó primero. Por mis culpas por entero se entregó. Al que de vino a servirme. [Aplausos] Tome su asiento. Al que debo yo buscar. Me busco a mí. Y al que yo de amar me amó primero. [Música] Por mis culpas por entero sentir ese aplauso al hermano Bernabé. Por mis culpas. Por entero sentiré [Aplausos] [Música] y nadie tiene que [Música] And God is everywhere and his resurrection power is moving in this hour that Jesus might be overcome. Oh, there's a feeling in the air and God is everywhere and his resurrection power is moving in this Jesus might be glorified. Oh, I will glorify the name of the Lord. Glor [Música] and his resurrection is moving in the [Música] glorify. Oh, there's a in the air and God is everywhere and resurrection power is moving in the world. [Música] Oh, glorify [Música] and resurre. [Música] Oh. Oh. Oh. Oh. Oh. Oh. Oh, gracias. [Música] [Música] Oh, [Música] oh cuando pas aguas contigo estaré. Por los ríos no seará. Cuando el fuego, no quemará y la llama será en mí. Oh, cuánto pases por la paz. Glorifosoá. [Música] Cuando pases por el fuego, no te quemarás ni la llama. ¿Por qué? Oh, grande Jehová, el hijo de alaban la ciudad de nuestro Dios. [Aplausos] El gozo de toda la tierra. Es la ciudad es grande. Oh, grande es Jehová. Es lo de alabado la ciudad de nuestro Dios. Je santo el gozo de toda tierra. Se lado de la ciudad. [Aplausos] Tenemos el reporte de la escuela dominical. El total de estudiantes fueron 119. El total de Biblias fueron 45. Total de ofrenda recogida fue 9. El personal ayudándonos era 23 de la de la clase a 4 a 7 años de edad y de 8 a 10 años de edad. Su tema era los las pisadas del profeta y las escrituras fueron Apocalipsis 107 y Amos 37. y de parte de nuestro pastor el hermano Bernabé y el departamento de la escuela dominical. Les queremos agradecer por traer a sus hijos a la escuela dominical. Verdaderamente son una bendición. Y les queremos recordar que tenemos un festival navideño el 24 de diciembre en el tabernáculo Phoenix. Todos están invitados. Dios les bendiga. Dios los bendiga, hermanos. Este, primeramente quisiera ah que que le diéramos un aplauso al hermano Jorge Escabarosi. Hermano, hermano Fabio Bernal. Hoso la palabra de Dios. Hemos oído la palabra de Dios. Este, yo no sé si ustedes me conocen. Los que me conocen ya me conocen. Estoy poquito molesto, ¿verdad? Ah, algo aconteció que entristizó mi espíritu un poquito y y pues subirme aquí. Le voy a decir la verdad, no quería ni parar, hermano. No quería ni pasar, pues. Y no tiene que ver nada aquí con adentro lo que lo que están haciendo aquí. Al algo que pasó allí afuera. Usted sabe que el no le gusta, hermano, y él siempre quiere ser la suya. Ustedes saben eso, ¿verdad? Eh, quisiera ser como aquel gatito. ¿Se acuerdan del gatito? Oh, perdón, el ratón. ¿Se acuerdan el ratón? Se los platico un poquito. Pues cuando el ratón salía de la cueva, el hoyito donde estaba él. Pues pues tenía miedo porque ahí estaba el gato. Pero entonces alguien por por equivocación o lo como sea, alguien tiró una botella de vino y pues llegó el gatito y puso sus manitas ahí. Posiblemente no está diciendo exactamente, ¿verdad? puso sus manitas ahí en el vino. Él se lambió las manitas tanto lambera y lambera, pues ya andaba andaba poquito, pues sabe. Entonces, cuando ya salía de la cueva, pues ya no estaban viendo cinco sentidos, ¿verdad?, verdad. Y cómo salió el ratón salió, ¿dónde está ese gato? Yo creo que eso es lo que hemos recibido ahora, es lo que hemos así hemos estar, ¿verdad? Hemos seguido una palabra preciosa por los labios del hermano Fabio Bernal. Hemos seguido palabra y debemos decirle al "Vente, ¿Qué quieres decir? Y no tener al Discúlpeme, hermanos, que discúlpem. Usted me conoce, ¿verdad, hero? Por eso me conoce. Los que no me conocen, pues me juzgan mal, ¿verdad? No hay problema. Mira, hermano, quiero agradecer a todo el pueblo. Ah, pues el departamento de acá atrás. el video, la el YouTube, como le dicen, lo músicos, todos los hermanos que participaron, uno sobresaliente un poquito más, ¿verdad? Todos. Gracias, hermanos, ¿verdad? Eh, pero hay uno muy especial y ese es el hermano Julio Monive. Mun porque por qué dice el hermano Julio Munibeul porque él es el que nos dio de comer en la carne. Si no fuera por él, por el hermano Julio Munibe, pues cada uno vaya para por ahí como la pueda, ¿verdad? Pero le damos gracias a todos, hermano, la gente del parqueadero, los los diáconos y no más con esto voy air ya para cerrar, pero le hicimos la invitación de ahorita que están que la invitación está abierta para que vengan el siguiente año y tengan complic van a venir. Dios los bendiga, hermanos. Gracias. Y si me faltó algo, ¿sabes por qué? Si me falta algo, hermano. Acuérdese lo que le dije. Algo aconteció que me entisó el espíritu. Y cuando pasa esto, nunca le ha pasado un choque a este se te cierra la mente y no puede ni pensar. Me acaban de dar un asombro y fue fue sobresaliente y estaba estante como que no piensan uno bien. Me disculpan, los amo. Los amo a todos, hermano. Dios los bendiga, hermanos. [Aplausos] No más unos cuantos más anuncios, nuestros últimos anuncios y nuevamente agradecemos a cada uno de ustedes por estar aquí. Vamos, vamos a tener un servicio más en esta tarde. Queremos recordarles que nuestro próximo servicio será aquí en la escuela secundaria South Mountain. Las puertas abrirán a las 3:30 de la tarde y el servicio comenzará a las 4 de la tarde. Todos están cordialmente invitados. Inmediatamente después del servicio estaremos sirviendo comida en el salón de compañerismo de la voz de restauración ubicado enseguida del tabernáculo Phoenix. Todos están cordialmente invitados. [Música] Favor de evacuar el edificio inmediatamente después de ser despedidos. favor de dirigirse directamente hacia afuera al salir del del estacionamiento, favor de girar hacia la derecha este en la calle Roser. Y si una vez más se pusieran de pie [Música] y hicieran sus ojos mientras que vamos a oración, estaremos orando para despedir y también para el alimento. Padre celestial, gracias, Señor, en esta hora le damos. Nos sentimos muy agradecidos, Señor, bendecidos, Señor, y gracias por todo lo que usted ha hecho en esta hora y en esta ahora pues, Señor, despídenos, Señor, en paz, Señor, alegres, gozosos y permítenos, Señor, regresar a casa, Padre Santo. Creo que algunos vamos a partir a casa, Señor, así como nos trajiste, Señor. Permite que podamos regresar a casa, Padre, alegres, gozosos, regocijados, dándote la honra y la gloria, Señor, porque hemos visto tu gloria, hemos visto tu poder. Gracias, gracias, Señor. Aleluya. Bendito seas, Señor Padre. Bendice los alimentos. Bendice, Señor, las manos que prepararon los alimentos, Señor. Bendice, Señor, a todos mis hermanos, a todos los que pudieron estar aquí, Señor, y aquellos que no pudieron, Señor. Bendícelos de la misma manera, Señor. Gracias. Gracias, Señor, en el nombre de nuestro Señor y Salvador Jesucristo, le damos gracias. Amén. Dios les bendiga, hermanos. [Música] Take the name of Jesus with you. [Música] Take the name of Jesus with you. Child of sorrow and of war. It will joy and comfort give you. Take him wherever you may go. Oh precious name, oh house, hope of earth and joy of heaven. Oh precious name. How [Música] hope of earth and joy of heaven [Música] the name of Jesus ever [Música] as a shift from every snare in temptation run you gather [Música] Just bring that holy name in prayer. Oh precious name. Oh how hope of earth and joy of heaven precious name. Oh how sweet. [Música] Hope of earth and joy of heaven. Play guys. [Música] [Aplausos] [Música]
