################################################################################
START OF FILE: 2016-07-10 - 2016-0710 AM For This Cause I Will Bow My Knees - Bro. Mark Castillo - Mark Castillo.txt
################################################################################

SERMON DETAILS
========================================
Date:     2016-07-10
Title:    2016-0710 AM For This Cause I Will Bow My Knees - Bro. Mark Castillo
Speaker:  Mark Castillo
Church:   Phoenix Tabernacle Inc.
Type:     Full Sermon
Duration: 2h 41m
Language: Spanish
URL:      https://www.youtube.com/watch?v=kGXvjARsqJ4
========================================

TRANSCRIPT
========================================
[Música] Vamos a orar, hermanos. Señor, primeramente yo, Señor, lo hago reconociendo, Padre, reconociendo que soy falto, Señor. Señor, pero como dijo el apóstol Pablo, mi espíritu clama, Señor, por por tu espíritu, Señor, por tu palabra, Señor. Y sabiendo que servimos a un Dios rico en misericordia, venimos clamando, Señor, a esa gracia y a esa misericordia, sabiendo que ella puede sobreabundar sobre nosotros, Señor, y que al predicar tu palabra, Señor, Señor, tú nos hables a nuestros corazones. Señor, y que aún el enfermo pueda ser sano, el cautivo pueda pueda ser liberado, Señor, porque creemos que para ti todo es posible, Señor. Te damos gracias por la sanidad de mi esposa, la sanidad de mi hermana Mari, Señor, y por todas las sanidades que has hecho en estos días, Padre. Señor, a ti damos la honra y la gloria, Señor. Y esperamos, Señor, que al predicar de tu palabra, Señor, Señor, grandes cosas sean hechas, Padre. Porque venimos en expectativa, Señor. Venemos creyendo, Señor, que que tú lo puedes, Señor, y esa es nuestra fe y nuestra esperanza, Señor, que a pesar de todo, Señor, seguimos parados en tu palabra, Señor. Seguimos creyendo en tus promesas, Señor, y seguimos creyendo en tu poder, Señor. Señor, esperamos en ti, Señor, mientras que tu palabra es predicada, dándote gracias por todo, Señor, en el nombre de nuestro Señor Jesucristo. In the name of the Lord Jesus Christ. [Música] Amen. Oh, quiero levantar mis manos. No quiero levantar mi voz ofreciendo a mi vida en santidad y amor. [Música] Padre, solo a ti te ofrezco mi vida y mi corazón. Mi vida y mi [Música] corazón y me postro en tu [Música] presencia en tu adoración. Hijo de [Música] Dios, recibe, oh toda la gloria, toda la [Música] gloria, la honra [Música] Hor, hijo de Dios, recibe, recibe toda toda la gloria, toda la gloria. la honra y honor. [Música] If we're faful we should go by [Música] in one more time. There's a country [Aplausos] be where the comes tonight. [Música] está verá si caminar. [Música] [Aplausos] [Música] [Música] sh [Música] [Música] [Música] [Música] [Música] I [Música] Amén. Oh, blood. [Música] y los otras tienen la guitarra. [Música] By the blood of the land, hold me rede by the blood of the blood of my blood. I see it. God. Buenos días. Dios les bendiga para la honra y gloria de nuestro Señor Jesucristo. Amén. Él está aquí. Amén. Amén. [Música] [Música] Estás [Música] aquí siendo tu caminar. Te mueves entre el pueblo trayendo sanidad. [Música] Yo sé que estás aquí [Música] siendo tu caminar. Te mueves entre el pueblo trayendo sanidad. Con mi fe te alcanzaré. Con mi fe te tocaré. Mi milagro recibiré. Dice que transformado yo seré. Por mi fe te alcanzaré. Por mi fe te tocaré. Mi milagro recibiré y sé que transformado yo seré. Yo sé que estás aquí. Siento tu caminar. Te mueves entre el pueblo trayendo sanidad. Yo sé que estás aquí. Siento tu caminar. Te mueves entre el pueblo trayendo sanidad. Con mi fe te [Música] alcanzaré. Con mi fe te tocaré. Mi milagro recibiré. Y sé que te transformado. Yo seré. [Música] Por mi fe te [Música] alcanzaré. Por mi fe te tocaré. Mi milagro recibiré. Y sé que transformado yo seré. Con mi fe te alcanzaré. Con mi fe te tocaré. Mi milagro recibiré y sé que transformado yo seré. Por mi fe te alcanzaré. Con mi fe te tocaré. Mi milagro recibiré. [Música] Y sé que transformado yo ser. Y sé que transformado yo seré y sé que transformado yo seré. [Aplausos] [Música] Agar la mano. No se agarrar la mano. [Música] Morning and bat you inspire sons of grace that run earth to touch your heart. and glorify your name. Your name is a strong and mighty tower. Your name is a shelter like no other your name. Let the nation sing it louder. Nothing has the power to say, but your name Jesus savior name we pray. Come and fill our hearts today. Lord give us strength to live for you and glorify your name. Your name is a strong and mighty tower. Your name is a shouter like no other your name. [Música] The nation sing it louder because nothing has the power to say but your name your name is strong. and mighty tower is a shelter like no other your name let the nation sing it louder cuuse nothing has the power to say your name is a strong and mighty your name in the sh like no other your name let the nation sing it louder nothing has the power to say but your [Música] Direitas [Aplausos] [Música] [Aplausos] Can you say amen to that? [Música] [Aplausos] Man. Oh, King Jesus, I know you hear me when I pray. [Música] Oh, Jesus. I know you hear me when I pray. When I'm now hearing trouble, Lord, you come up walking [Música] my Oh, I know you hear me when I pray. [Aplausos] [Música] Oh, Jesus. I know you when I when I'm down here in trouble Lord you come walking by my if you're sick and afflicted and you don't know what to do just calling Jesus and he will see you Oh Jesus, I know you when I when I'm here in trouble you an angel. Well, Paul and Silus were in prison about the midnight hour they began to call on Jesus with power. I know you hear me when I was down here in prison Lord you came on walking on my Oh, I've come through the valley and I reach the mountain. I'm looking for the city Lord. I just can't stop. [Música] I know you me when [Música] I the Lord you prop say give me silver say give me I say give me Jesus [Música] Jesus. I know you hear me when [Aplausos] I was [Música] trou when I have a problem I just give my Lord a call. My body my and my Jesus I know you hear me when I pray when I'ming trouble Lord you come by my If you want your blessing, you know what to do. Just my blessing coming through Jesus. Do you believe it? I know you hear me when I pray. When I'm down here in trouble, Lord, you by my way. Oh, King Jesus, I know you hear me when I pray. Oh, Jesus. I know you hear me when I pray. When I'm here in trou Lord, you come walking by my way. [Música] When I'm down here in trouble, Lord, you come walking by my [Música] [Aplausos] He. Agradecemos al Señor por esos especiales de esta mañana. Y quisiéramos darle la bienvenida en esta mañana. Les damos la bienvenida en el precioso nombre de nuestro Señor Jesucristo. Y le pedimos a todos que se sienten en casa. Estamos aquí para adorar al Señor Jesucristo. Estamos aquí para oír de parte del Señor y en esta mañana tenemos unos visitantes especiales. Tenemos a la familia Castillo. Fuer tan amables de levantar su mano. Les damos la bienvenida en esta mañana. [Música] Y también queremos dar la bienvenida a todos aquellos que nos visitan. [Música] Me olvido el nombre del hermano, pero la hermana Becky y su marido están aquí y también sus hijos. También le queremos dar la bienvenida a ellos en esta mañana y cualquiera otra persona que está aquí en esta mañana. Nuestras puertas siempre están abiertas y todos siempre están bienvenidos aquí. Aquellos que nos ven a través del internet, les damos la bienvenida, especialmente a nuestro pastor que nos está mirando y todos los que le están ayudando. Y tenemos un anuncio en esta mañana. El ensayo de coro de esta tarde ha sido cancelada y tenemos una una celebración de cumpleaños muy especial. María Martínez Patinos. La hermana María Castro por el cumpleaños de nuestro hermano Abel Martínez y la hermana Ida Patiño. Entonces, si hay alguien más que tiene un cumpleaños en este día, les queremos desear un feliz cumpleaños. ¿Cuántos tienen un agradecimiento ante el Señor en esta mañana? Pasamos ya por otra semana. Y un día será nuestro último día. Entonces le damos gracias al Señor por otra semana. Verdugo verduscousc. La familia Verdusco Padilla agradece al Señor por la sanidad de la hermana Mari Verdusco. El hermano Luis Pérez y su familia por su viaje seguro a Phoenix. La hermana Josel Verdugo por su nuevo empleo. Emilio Fernando nuestro hermano Alberto Avitia agradece al Señor y al hermano Emilio Pérez y el hermano Fernando Díaz Junior por sus oraciones de su parte. Romero, nuestro hermano Jesús Humberto Romero por su viaje seguro a Phoenix desde Bakersfield, California. La hermana Maruga por todas sus bendiciones. El hermano Jorge Esquivel y su familia por sus bendiciones y amor. Hermana Rebeca Guzmán, por sus bendiciones y por contestar su petición. Si se puede poner de pie. Y los siguientes tienen una petición de de sanidad ante el Señor. Ruben Navar Brenda y yo su hermano Ordóñez. Tenemos los siguientes tienen peticiones secretas ante el Señor. Verdugo Geraldo Juanita Trevino. Y los siguientes piden de oración, los hermanos Samuel, Benjamín García y su familia por misericordias de viaje. Burunda, la hermana Ivón Burunda, ella está de nuevo en el hospital después de suía. Misericordias de viaje para el doctor Efraín y y Brenda y Benjamín Cubillo. [Música] Nuestro hermano Guillermo Mondragón Rangel por misericordias de viaje. Copal y su familia. La hermana Elizabeth por misericordias de viaje. La hermana F Torres pide el Señor que la ayude pasar un examen. Esperanza Mondragón. Y los hermanos Aristeo y Esperanza Mondragón. y misericordias de viaje para el hermano Obed Anaya. En esta mañana traeremos todas estas peticiones ante el Señor. También vamos a orar por los diezmos y la ofrenda y sabemos que el Señor es el mismo hoy, el mismo ayer, hoy y por todos los siglos. Si él nos ha ayudado en el pasado, ciertamente él nos va a ayudar hoy y seguramente él nos va a ayudar en el futuro. La única cosa que es requerida, solo creed. Todo es posible si solo creemos. Si fueran tan amables inclinar su rostro para orar. [Música] Padre celestial, estamos contentos, Señor, por su presencia en este santuario, Señor. Señor, estamos intercediendo por cada necesidad, Señor, por cada petición, Señor, que usted escuchó, Señor, y que fue expuesta en sus manos, Señor. Esperamos la pronta solución de cada una de ellas, Señor, porque creemos que usted promete en su palabra, Señor, la solución de cada una de ellas. En eso estamos creyendo, Señor, y estamos contentos, Señor, por entender, Señor, que conocerlo a usted, Señor, no es la vida, sino el tenerlo a usted, Señor. Eso es la vida, Señor. Y eso, Señor, enaltece nuestro corazón, Señor, para seguir creyendo, Señor, en cada promesa suya, Señor, para seguir dándole gracias, Señor, por todo lo que haces, Señor, en especial por todos los medios que usted no vio, Señor, para llevar a cabo la operación de mi esposa, Señor. Fue un éxito, Señor, porque su presencia estuvo siempre ahí, Señor. Y por eso estamos contentos, Señor, y elevamos nuestro agradecimiento, Señor, juntamente con cada uno de mis hermanos, Señor, que estamos contentos, Señor, por todo lo que usted hace en nuestras vidas, Señor. Gracias, Padre Santo. Gracias por todo, Señor. Y Señor, y aún así, Señor, seguimos pidiéndole, Señor, que usted bendiga nuestras vidas, que bendiga nuestras familias, Señor, que bendiga a los a los enfermos, Señor, en especial a nuestro hermano Rubén, Señor, a nuestro hermano Ordóñez, Señor, a nuestra hermana Brenda, Señor. Ellos están necesitados pidiéndole por su sanidad. Señor, yo solamente los pongo en sus manos para que usted manifieste su gracia, Señor, y la honra y la gloria sea suya, Señor. Gracias por todo, Señor. Bendiga nuestra familia, Señor. Necesitamos de de usted, Señor, para que usted nos guíe, Señor, nos una y nos proteja de todo mal, Señor. Esa es nuestra necesidad más grande que tenemos, Señor, que nos permita seguir caminando en su presencia, Señor. Gracias por todo, Señor. También, Señor, hay peticiones por, Señor, por misericordia de viaje, Señor. Conoce cada uno de del propósito de de esto, Señor. Solamente nos ponemos en sus manos, Señor, para que usted durante el camino acampe alrededor de de cada vehículo, Señor, y nos lleve y nos lleve con bendición a nuestro destino, Señor, y de igual manera nos pueda traer de regreso, Señor, con la protección de su Espíritu Santo, Señor. Esa es nuestra petición, Señor. es nuestro deseo, Señor, y el propósito que haya en cada uno de de sus hijos, Señor, que sea manifiesto, que sea manifiesto, Señor. En eso estamos confiando, Señor. Señor, también pedimos por la ofrenda, Señor, que va que va a ser levantada, Señor. Bendiga al dador alegre, Señor. Señor, y aquí están unas prendas, Señor. Ponemos nuestras manos sobre ella, Señor, para que usted bendiga esta esta prenda, Señor, y el ungimiento que usted ponga en ella, Señor, vaya al lugar donde está destinado, Señor, conforme la necesidad del que está pidiendo, Señor. Nosotros solamente ponemos en sus manos esta prenda, Señor, que el propósito del corazón de la hermana que está pidiéndolo, Señor, que sea cumplido, Señor, que sea cumplido, Señor. Eso es nuestro deseo también, Señor. Y le damos muchas gracias. Gracias, muchas gracias, Señor, por todo lo que haces. En el nombre de Jesucristo. Amén. Señor, [Música] gracias. You may be seated. Pueden tomar su [Música] asiento. Cristo es la peña de Oref que está brotando. [Música] Cuá de vida saludable para [Música] ti. A todo aquel que sufrió va llorando. La paz me ofrece por tu sangre car. Ven a tomarla. Es más dulce que la miel. Refresca el alma. Freezca todo el ser. Cristo es la peña de Ore está [Música] brotando. Saludable para mí. Contemplo a Cristo por mi crucificado. En el calvario de rico mal, de salvación y perdón para el [Música] pecado. Y de gracia celestial, ven a tomarla. Vela a tomarla, es más dulce que la miel. Refresca el alma, refresca todo el ser. Cristo es la peña de Oref que está brotando. Agua de vida saludable para ti. Oh pecador que vas por el desierto e por las candentes arenas del pecar. Oye la voz que te dice, "Ven y [Música] bebe." Es Jesucristo que se quiere perdonar. Ven a tomarla, es más dulce que la piel. Refresca el alma, refresca todo el ser. E mi alor que está brotando. Agua de vida saludable para ti. Oh, venla a tomarla, venla a tomarla. Es más dulce que la refresca el alma, refresca todo el ser. Cristo es la peña de Oref que está brotando. Agua de vida saludable para mí. Y en el principio el Espíritu de Dios se movía sobre las aguas. Oh, e mal o se movía sobre la Oh, pero ahora se está moviendo dentro de mi corazón. [Música] Oh, pero ahora se está [Aplausos] moviendo dentro de mi gloria. Una vez más, en el principio, el Espíritu de Dios se movías sobre el altar. [Música] En el principio, el espíritu de Dios venga. Oh, aleluya. [Música] Oh, pero ahora se está moviendo dentro de mi corazón. [Música] Oh, pero ahora se está moviendo dentro de mi corazón. will celebrate goes to the Lord I will sing to him a new song. Amen. I will [Música] celebrate the [Música] Lord and I will praise and I [Música] [Aplausos] will Oh. [Música] Oh, aleluya, aleluya, aleluya, aleluya, [Música] aleluya. Aleluya. [Música] Aleluya, will you my and I Oh, [Música] Amen. Oh, [Música] Dios les bendiga, hermanos. Qué escena de esta mañana. Creo que en esta mañana los regocijos Chávez está levantando las banderas y se está regocijando en este tiempo. Es un privilegio para bautizar a mi hija Emily. Ella ha hecho una decisión muy sabia. Es una decisión que ella ha hecho por sí misma. Su padre y su mamá no le pedimos que se bautizaran, no la forzamos, no la presionamos, porque el Espíritu Santo no jala, sino guía. Porque estamos muy agradecidos porque de esa manera nos enseñó nuestro hermano Braveje García y creemos en las escrituras en esta mañana. Va a ser un bautismo muy sencillo. Vamos a bautizar a Emily si fueran tan amables de inclinar sus rostros. Señor Jesús, qué privilegio en esta mañana nos dices a Emily en 2013, el abril 13 y la dedicamos a ti. Gracias por tu gracia que nos ha ayudado a atravesar esto y te la doy de nuevo hacia ti, Padre. No solamente ella es mi hija, pero también es mi hermana Cristo. Si los padres pudieran entender eso, hay una con razón, dice la escritura, que no provoquéis a sus hijos a la ira. Sé la luz del mundo, ellos te sigarán. Y eso es lo que hemos hemos sido un ejemplo para ella. Hemos hecho de acuerdo como como dice tu escritura de criar a un niño cuando está joven y cuando se envejecen no se departarán de ella. Te amamos, Padre. Te pido que guías a Emily en cada paso que ella toma, que estés con ella. Sabemos que tu palabra no fallará. Nosotros somos los que fallamos. Pero el cielo y tierra pasarán, pero mi palabra jamás pasará. Y tu palabra nos dice, "Arrepentíos y bautícense en el nombre de Jesucristo para la remisión de sus pecados. Y recibiréis el don del Espíritu Santo. Señor, mi profeta dijo esto. Entonces, yo también lo diré en esta mañana. Eres obligado a darle el Espíritu Santo. Y reclamamos eso, Padre, y nos paramos en tu palabra, Señor Jesús. Que tu Espíritu Santo venga en el nombre del Señor Jesucristo. Amén. Emily Sarah García, Emily Sar ministro de este evangelio, yo te bautizo en el nombre del Padre, Hijo y el Espíritu Santo, que por revelación es el nombre del Señor Jesucristo. Entonces, en esta mañana te bautizo en el nombre del Señor Jesucristo y recibiréis el don del Espíritu Santo. [Aplausos] [Música] Amen. Let's sing. There is a fountain drawn from Emmanuel's veins. [Música] Amen. Amén. [Música] There is a fountain with blood [Música] from that flush [Música] que eu lit [Música] [Música] [Aplausos] [Música] Buenos días. ¿Cuántos están contentos de estar en la casa del Señor esta mañana? ¿Cuántos están contentos porque son cristianos? ¿Cuántos están contentos de verme a mí? Me sorprende eso. Estoy sorprendido. Yo asusto a mucha gente y no les culpo. Tienen buena razón para eso. No lo han notado no han visto mi rostro. Sin más demora, la razón por la que estoy aquí en esta estoy aquí para presentarles, presentarles nuestro orador de esta mañana. Es un honor y un privilegio presentar nuestro hermano Mark Anthony Castillo, padre. Él es el pastor del tabernáculo Luz del Atardecer en Vallar Nuevo México. Yo amo mucho este hermano. Tengo una conexión con él. Yo también nací en Nuevo México. ¿Cuántos sabían eso? Que nací Nuevo México casi nadie. Yo soy Nuevo México, si no sabían eso. Y ahora vivo en Arizona. Pienso que vamos a ser bendecidos el día de hoy y es un privilegio no tener este hermano de esa fe preciosa y similar a la de nosotros. Quisiera decirle un pequeño secreto ahora. Soy una persona muy nerviosa y como 5 minutos antes de subir aquí me sentí muy enfermo, tan enfermo como casi para irme a casa. Pero no hace diferencia si vivimos o morimos. No hay diferencia siempre y cuando estamos bien con él. Tenemos una promesa sin decir mucho más. Vamos a pedirle a nuestro hermano que pase hablar con nosotros. Dios les bendiga. Yo sé que van a ser bendecidos el día de hoy. [Música] [Música] [Música] [Música] that rejo [Música] me [Música] [Música] My Amen. [Música] [Aplausos] Thying love, thy precious blood shall never lose. Amen. the church of God. [Música] Oh, mix. [Música] [Música] [Música] all [Música] hasta que la iglesia rescatada de Dios sea salvada para no pecar jamás. Gracias a Dios por Jesucristo. Amén. Él pagó mi mi precio y me liberó de nuevo. Y esta mañana estamos libres, redimidos por la sangre preciosa del Señor Jesucristo. Amén. Buenos días y feliz día de Pascua. Eso fue en abril, ¿no? Cada domingo es día de Pascua porque nos recuerda que mi redentor se levantó de entre los muertos y ya no está muerto. Que Dios les bendiga. Es un honor estar aquí una vez más en la hermosa ciudad de Phoenix, donde la temperatura estaba 106 ayer. Me encanta Nuevo México. Ahí el hermano Alvarado. Honestamente, a mí me gusta el calor, aunque no lo crea. que cuando usted en medio de México que esté este frío y congelante, que sus pipas de las mangueras del agua se congelan y se están rompiendo, usted desearía estar en Phoenix. Así que me da gusto estar aquí entre un grupo de creyentes en esta mañana y siento humildad que se me ha pedido que traiga la palabra. cuando esta iglesia tiene suficientes personas para traer la palabra, pero a veces es bueno escuchar a alguien más. Bueno, claro, no a mí yo solamente estoy diciendo ahora en mi iglesia cuando los predicadores vienen a visitar, yo quiero que ellos prediquen para yo descansar y yo soy bendecido por el ministerio. Así que yo estoy esperando que sean bendecidos por la palabra de Dios y que Dios me use a mí para traer esta mañana. Porque mientras sale la palabra, confíeme, yo voy a ser bendecido también porque esta palabra es para mí también. No somos excluidos de escuchar la palabra de Dios. La palabra de Dios nos vivifica, nos estimula, nos da vida. Cuando tiene un día malo, que sienta que nadie lo ama, habla la Biblia y mire lo que Dios dice acerca de usted y cuánto le ama, que incluso mandó un profeta en esta hora para sacar no solamente una novia, pero una novia gentil y la veo ante mí. un montón de gentiles, parte de la novia. Discúlpeme por mantenerlos de pie. Vamos a entrar a la palabra de Dios rápidamente. ¿Cuántos aman al Señor esta mañana? ¿Cuántos les están agradecidos de servirle en esta hora? Es la hora más grandiosa en todo el tiempo. Hubiera sido temprano vivir en tiempo de Moisés o de grandes hombres de la Biblia, pero ese es el mejor tiempo de todos los tiempos. Piens en eso. Puedo haber nacido en otro tiempo, pero Dios lo miró apropiado que naciera en esta hora a ser testigo de Malaquías 4:5. todos los que nuestros antepasados pudieron este imaginarse de allá arriba, nosotros vivimos en medio de esto y podemos verlo cumplirse en este momento y no somos dignos, más él nos ha hecho dignos en esta mañana. El libro de Apocalipsis, capítulo 3, versículo 11. Quiero agradecer al hermano Bernabé García esta mañana. Le saludo en el nombre del Señor Jesucristo. También a mi tía Lily en esta mañana. También le agradezco al hermano Alvarado por la confianza y permitirme estar aquí con ustedes en esta mañana. Yo estoy ansioso cada año de mirarles durante la convención en noviembre y tener compañerismo. Espero que esta mañana estén contentos de verme a mí. Deberemos estar sonrientes en esta mañana. No estamos teniendo un funeral esta mañana. Deberemos ser el pueblo más gozoso de todo el mundo, sin o con problemas. en personas más felices en este mundo. Es más fácil decirlo que hacerlo. Pero como dice la Biblia, cuando no pueda soportarlo más, sígase de pie. Apocalipsis 3:11. He aquí, yo vengo pronto. Retén lo que tienes para que ninguno tome tu corona. Him that overcome will I make a pillar in the temple of my God and he shall go out no more. And I will write upon him the name of my god and the name of the city of my god which is new out of heaven from my new. Al que venciere, yo le haré columna en el templo de mi Dios, y nunca más saldrá de ahí, y escribiré sobre él el nombre de mi Dios y el nombre de la ciudad de mi Dios, la nueva Jerusalén, la cual desciende del cielo de mi Dios y mi nuevo mi nombre nuevo. El que tenga oído, oiga lo que el Espíritu dice a las iglesias. una escritura más, pero vamos a orar rápidamente. Señor, Padre celestial, cuánto te amamos en esta mañana. Qué pueblo tan bendecidos somos, Señor. Tenemos vida en esta mañana, tenemos libre albedrío, tenemos todo lo que necesitamos en nuestras manos en esta mañana y aún aquí estamos en esta mañana porque algo nos conmueve a estar aquí, Señor. Algo nos llama algo más grandioso de que lo que nos puede ofrecer este mundo. Hay un jalón en esta mañana dentro de nosotros que nos dice que esta vida no es en vano. Padre, hemos venido tan lejos por tu gracia y llegaremos más lejos aún por tu gracia. Y un día, cuando crucemos el Jordán y estemos ante ti, será por gracia. Bendice cada uno esta mañana, Señor, mientras nos encomendamos en tus manos en el precio nombre de nuestro Señor y Salvador Jesucristo. Y todos dicen, "Amén." Amén. Pueden tomar asiento. Dios les bendiga. No soy un ministro, un maestro, no soy un evangelista, ni siquiera un profeta, pero estoy aquí parado por la gracia de Dios, porque lo que tengo que decir no es por el hombre, más es lo que ya ha sido traído a nuestra hora. El profeta hace referencia aquí, dice, "Quedarse con tomarse, aferrarse de todo lo que tenemos dentro de nosotros, que no hombre tome vuestra corona." Ahora, ¿qué es una corona? Cuando yo pienso en una corona, me imagino una reina, un rey con una corona ante mí. Y como están usando una corona, debe de haber un dominio que tienen control sobre él. El profeta dice entonces que una corona es un dominio y si es un rey a usted se le corona con la corona y tiene que tener un dominio sobre cierto lugar. En esta vida luchamos para obtener cosas. El otro día estamos a la mesa cenando, hablando y mi hija es un comentario. No voy a nombrar su nombre, pero es la única que tengo. Así que me dice, "Papá, este no me gusta ser adulto. Espero ser adulto. Quería hacer un trabajo, querías cosas en la vida. Hay que trabajar por ellas. que tiene que levantar cada mañana, tiene que ir a trabajar, hacer algo para pagar cosas en esta vida. Y gracias a Dios que pues ella consiguió un trabajo, porque para obtener cosas en esta vida hay un precio a pagar. Tenemos que trabajar para obtener tierras. Nuestras casas cuestan. Los automóviles que manejamos para ir a la iglesia nos cuestan algo. Hay un precio a pagar para tener lujos en esta en esta tierra. La mala noticia, Santos, usted trabaja toda la vida para obtener cosas en esta vida y cuando muere no se las lleva con usted. Amén. se quedan atrás. Entonces, ¿para qué trabajé? Trabajé toda mi vida. Obré para tener tierras para mis hijos, para darles una herencia, para que cuando yo muera, lo que yo trabajé con mis manos se lo puedo pasar a mis hijos. Y cuando el momento llegue y ellos llegan a envejecer, se lo pasan a sus hijos y así y así y así. Más cuando llegamos al lecho de muerte, no nos llevamos nada. Amén. Nada. Entonces, ¿para qué trabajé? ¿Qué obtuve? ¿A qué me sostengo? Gracias a Dios por la promesa. La Biblia dice aquí, he aquí, yo vengo pronto. ¿Sabes lo que quiere decir pronto? Significa inmediatamente. Ya vengo pronto. Retén lo que tienes. Retén lo que tienes. Ahora pregúntese esta mañana, ¿qué es lo que tengo? No estoy hablando de sus tierras, no estoy hablando de su auto nueva casa, pero ¿qué tenemos en esta mañana? ¿Qué hay en esta vida que tenemos que retener? Que se nos ha dado para que ningún hombre tome su corona y al que venciere. Yo lo haré columna en el templo de mi Dios. Una corona es un dominio. Ahora, un pilar es un fundamento. Para edificar algo, hay que tener un fundamento sólido. Amén. Quiere que su casa se pueda mantenerida después de las tormentas de la vida. edifica un fundamento sólido. Lo natural tipifica lo espiritual. Para que un una tierra espiritual, para que pueda resistir las pruebas de esta vida, hay que tener un fundamento sólido, una roca sólida. Solamente hay una roca que yo conozco esta mañana y esa roca el Señor Jesucristo. Amén. El pilar es un fundamento en el templo de la casa de Dios, el templo de mi Dios, de su Dios esta mañana. Amén. O la casa de mi Dios es un pilar, es un fundamento. Ahora, ¿qué está haciendo Dios hoy en día? está llamando una novia, regresándola al principio, al fundamento original, para sacar una novia para sí mismo esta mañana. A veces pensamos que la iglesia es aburrida. Bueno, espero que no piensen eso esta mañana. Más la mente carnal piensa eso. No estoy aquí para regañarles, pero les voy a preguntar algo. Pero no me respondan. ¿Qué tan temprano deberíamos estar en la casa de Dios? Mediten en eso. Amén. Le decimos a la gente, "Es el día del Señor." Deberíamos estar en fuego para estar en la casa del Señor. Deberíamos estar emocionados de estar en la casa del Señor. No importa quién predique, quién está dirigiendo o qué cantos canten. No estamos aquí para servir al hombre. Estamos aquí porque hay algo dentro de nosotros lo que estamos aferrando la palabra de Dios que nos jala a estar en la casa del Señor. Amén. En el libro de los efesios, este es el libro de la Biblia donde el mensajero era Pablo, el principio de las edades de la iglesia. El hermano Bran dice, "Vamos de regreso al principio, al regreso a Efesios." Ese fue el principio. Eso es correcto. Amén. Vamos a regresar a Efesios donde se encontraba Pablo, la iglesia que él estableció. Él estaba hablando con los efesios y en el capítulo 2, versículo 19, les dice a los efesios, si mi papá me decía eso y todavía va muy rápido, me decía, "Acánzame entonces." Efesios 2:19. Así que ya no sois extranjeros ni ni advenedizos, sino con ciudadanos de los santos y miembros de la familia de Dios, edificados sobre el fundamento de los luteranos. [Música] Bueno, vamos a ver. o de los bautistas. Los tengo mezclado aquí. Oh, dice aquí, no. O edificado sobre el fundamento de los apóstoles y profetas, Jesucristo mismo siendo la piedra principal. Amén. Todo que entra por esa puerta a través de Jesucristo y el que venciere lo haré un pilar. ¿Quién quiere ser un pilar en esta mañana? Amén. Dios está mirando esta mañana y buscando los que aquellos que van a poseer, no profesores. Amén. Los colegios ocupan profesores, Dios ocupa poseedores. Él ocupa gente que se paren en su palabra y para que se sostengan, que se aferren a aquello que han obtenido y para aferrarse a ello con toda su vida. De otra manera, aquel que venciere lo haré un pilar. En otra, en otras palabras, va a ser parte del fundamento. Usted un una parte del fundamento de Dios. ¿Quién se piensa que quién cree que eres o qué has hecho? El hermano Branham dice, hablamos de aferrarnos, Dios ya se aferró por nosotros. Hay que aferrarnos a lo que él nos dio y ser vencedores. Amén. ¿Qué le daré? El hermano dice esto. Lo pondré la doctrina de los apóstoles y los profetas del principio y les daré la [Música] revelación. ¿Qué dijo el profeta sobre eso? Los profetas dijeron que era un consejero, el príncipe de paz. era el Dios poderoso, el Dios eterno. Es lo que el profeta dijo, los apóstoles y aquel que venciere toda esa sinagoga de Satán, que se mantuviera libre y entrara a a la puerta, le convertiré en un pilar. Amén. Lo regresaré al fundamento de mi palabra en la casa de mi Dios. Estamos tratando de regresar de donde venimos. ¿Quieres regresar donde vine? Donde vine vino. El hermano y yo estábamos hablando acerca de envejecer. ¿Me miro anciano? Buena respuesta. Pero el punto es, nos estamos haciendo viejos. Cada día estamos muriendo. Parte de nosotros muere a diario. No puede evitar envejecer. Pero lo que yo estoy esperando es no tanto que tanto qué edad tengo. Mi esperanza está puesta. en lo que ya él hecho por mí, solamente tengo que llegar ahí. ¿Y cómo voy a llegar ahí? Aferrándome a lo que ya se me dio en esta hora. La preciosa palabra de Dios, el precioso mensaje de la hora. Ahora lo entiendo todo por explicarlo todo. No, pero no se me llamó para eso. Fui llamado para creerlo. Y en creyerlo Dios nos da la revelación. Amén. Amén. Él dice, "Oh cielos, pondré en él, en esa columna, en el fundamento, donde se quedará justamente con la palabra." Amén. y dice esto, me gusta eso, eso es bueno. Quizás acto un poco gracioso, pero me siento muy bien. Muy bien. Ahora dice, "Ahora convirtiéndolo en vencedor o aquel que venciere, lo convertiré en columna en el templo de mi Dios y no saldrá más. ¿Qué quiere decir eso? Si es una columna, ya no saldrá de ahí. ¿Por qué? Porque ya es la novia. ¿Y qué negocio tiene la novia regresando de donde vino? Ya lo dejó una vez. Dejó el mundo una vez ya porque encontró algo mejor. porque regresarás de dónde viene. Así que nos convertimos en columnas, no regresamos jamás ahí. No hay necesidad de regresar. Si no fue suficiente bueno para quedarse allí para empezar, para que regresar y quedarse allí. Entonces, en el mensaje del lugar proviso para la adoración por Dios, dice, "Usted está sellado ahí, usted está por debajo de la sangre, usted ya no sale más." Entonces, ¿qué es usted? El hijo de Dios en la familia de Dios. la hija de Dios, la familia de Dios, sellados ahí por el Espíritu Santo, el no puede alcanzarlo más, incluso si tuviera que hacerlo, porque usted está muerto. La esa parte antigua de su esposo está muerto y está enterrado y su y su vida está escondida en Dios. a través de Jesucristo y sellada por el Espíritu Santo. ¿Cómo va a llegar entonces? No puede sacarlo. Usted está ahí en la gloria y gloria. Usted está ahí y gloria a eso. Ahora, hablando sobre ser una columna, en el libro de los Efesios, Pablo nos dice, capítulo 3, versículo 14, esa es la parte donde vamos a entrar aquí. Me gusta lo que dice aquí. Por esta causa doblo mis rodillas ante el padre de nuestro Señor Jesucristo. Se va a inclinar ante alguien, ¿por qué no inclinarse ante el Padre de quien toma nuestro de quien toma nombre toda familia en los cielos y en la tierra? para que os dé conforme las riquezas de su gloria el ser fortalecidos con poder en el nombre interior por su espíritu. para que habite Cristo por la fe en vuestros corazones, al fin de que arraigados y cimentados en amor, seis plenamente capaces de comprender con todos los santos cuál será la anchura, la longitud, la profundidad y la altura. y de conocer el amor de Cristo que excede todo los conocimientos para que seáis llenos de toda plenitud de Dios. Aquí miro a Sadr Meso y dicen, "Nos puedes quemar, puedes hacer lo que lo que te dé la gana, pero nos vamos a aferrar a lo que es correcto." Amén. Eso fue un testimonio público. En el libro de Judas, versículo chapter, capítulo 1, versículo 3.vation, Amados, por la gran solicitud que tenía de escribirlos acerca de nuestra común salvación, que ha sido necesario escribiros exhortándonos que contendáis ardientemente por la fe que ha sido una vez dada a los santos. Vamos a parar ahí por un momento. Contendiendo por la fe ardientemente. ¿Qué significa contender? Ahora quiere decir debatir o estar ahí convicción. ¿Cuántos tienen una convicción esta mañana? ¿Cuántos están aquí por esa convicción? Aférrese de su convicción. Aferrarse para qué. Bueno, ardientemente contendáis por la fe, no una fe, más la fe. Si alguien dice, "Bueno, hermano Branham, esa no es mi fe. Yo no creo eso. Hay una sola fe, una fe, un Señor, un bautismo. Y la fe es de nuestro Señor Jesucristo, solamente una fe. Amén. Tenemos muchas religiones, muchas ceremonias, pero solamente hay una fe por la cual contendemos. la fe de nuestro Señor Jesucristo. Amén. Dios es fiel. Amén. Y cuando hace todo lo que usted puede hacer para pararse, siga de pie y no se mueva. Yo miré un testimonio del hermano Branham, dice, "Hace algunas noches se me llamó de emergencia hacia una jovencita que estaba muriendo al hospital del condado Clark. Ella había sido miembro del tabernáculo de la iglesia donde yo era el pastor hace unos años. Cuando llegué a esta jovencita para hablar con ella, estaba en un tanque de oxígeno y yo dije, "¿Me dicen que tú venías al tabernáculo?" Sí, hermano Branham, yo lo hacía. y le dije, "¿Te das cuenta que estás muriendo?" Ella dijo, "Sí, hermano Branham." Era la madre de un niño, tenía 19, 20 años, tenía un bebé de 4 meses. Bueno, los adultos pueden mirar entre líneas y entender esto. Había tomado una una sustancia venenosa y ciertas cosas y no había nada que los doctores pudieran hacer. Pero más adelante solamente esperar la muerte. Eso era todo. Nadie se podía hacer por la ciencia médica y ella iba en camino a encontrarse con Dios, solamente una niñita. Y dije, "Hermana, ¿recuerdas que tú fuiste bautizada en el compañerismo?" Y le pregunté, "¿Qué qué qué pasa?" dijo, "Hermano Branham, déjeme decirle, aún amo al Señor Jesús, pero dijo, me doy cuenta que es muy difícil servirle". Y es lo que dice el hermano Branan, que él encuentra eso muy seguido en las vidas cristianas. Yo odio decirlo de esa manera, pero es la verdad. La mayor parte de las personas no pueden profesar cristiandad. No pueden profesar ser creyentes del mensaje. No pueden profesar que estuvieron en la iglesia el domingo por la mañana o que estuvieron ahí para el servicio de la cinta, pero parece que batallan mucho para sostenerse de eso. Y yo creo es la falta de enseñanza en la Biblia. No hay tal cosa como aferrarse. Él se aferra por nosotros. El principio principal de los cristianos se basa sobre el descanso. Ven a mí que están agobiados y trabajados y yo os daré el reposo. Amén. Él ya se aferró por nosotros. Usted no tiene que preocuparse ni batallar, usted descansa solamente. Eso es todo. Dar descanso, usted entra en la paz y todo está consumado. El descanso, el reposo, la paz. Les decía a los santos el domingo pasado, el mejor lugar para dormir es en la iglesia. Porque cuando viene aquí y ya se cantaron los cantos y ya la unción se derramó, hay una paz muy apacible que está moviendo. Nadie se preocupa sobre la renta o cuándo se vence el carro. Estamos sentados en lugares celestiales. Estamos cantando y adorando. Sacaron todos los demonios fuera de la puerta porque miraron que los hijos de Dios estaban adorando en Dios, en el espíritu. Y esa paz desciende y nos sentimos apacibles. Cerramos nuestros ojos y nos vamos. Amén. Usted quiere sentirse relajado después de un día difícil, siéntese en su sala, ponga una cinta del hermano Branham y la predicación saca todos los malos espíritus. No es el profeta sacándolos, más el Señor Jesucristo, que él profesa seguir y viene en la unción y las unciones traen paz a su vida. Amén. ¿Cómo lo sé eso? Porque yo lo hago. Amén. Dios está buscando profesores, personas que profesan. Profesadores, [Música] profesadores. Qué bueno que están despiertos esta mañana. buscando poseedores, no profesores. Entonces, póngase ahí, manténgase enseñando vuestros lomos con la verdad. Ahora quiero llegar a mi, voy a decir esto y quiero regresar a mi tema. Siempre le llamo al profeta cuando yo hablo. Una vez me dijeron, "Hermano Castillo, usted lee muchos extractos." Entonces, ¿dónde tengo que tomar la cosa entonces? Porque yo no tengo nada bueno que decir. Y luego se levanta y predica y tenía tantos extractos en el púlpito. Hipócrita. condenándome también a leer sus extractos, pero le dije con amor fraternal de una buena manera. Déjenme regresar a mi tema. Dice, él va y toma la coraza y el casco y todo lo demás. El hermano Abraham dice esto. Me gustaría que pudiéramos ponerle la armadura al soldado esta mañana, pero no tengo tiempo en este momento. Así que vamos a a herir los los lomos. Entonces, entonces ceñir los lomos, que ese es el cinto que detiene y sostiene todo en su lugar. Señ vuestros lomos con la verdad. Y en ese día, cuando hay tmos y fanatismo, es momento de ponerse el cinto con la verdad. Amén. La verdad de Dios. Jesús dijo, "Yo soy la verdad." Amén. Amén. ¿Lo has leído antes? Lo ha escuchado antes. Jesús dijo, "Yo soy la verdad." Amén. ¿Sabe? Esa mujer de mala reputación se encontró su posición ese día cuando estaba lavando los los pies de Jesucristo. Dios guió a una prostituta a lavar los pies de Jesucristo. Si yo hubiera sido alguien santo o usted vive pensado que ese ese trabajo le correspondía a alguien santo que vivió la vida. Pero en ella había un hambre. Ella anhelaba poseer algo. Había algo dentro de ella que le decía, "Tengo que aferrarme de algo porque todo lo que me ha aferrado hasta ahorita me ha llevado a ningún lugar." Amén. Así que al lavar los pies de Jesucristo se encontró con su posesión. ¿Qué encontró? Dice el profeta encontró que ese era el regalo, el empaque del regalo. Este hombre con los pies sucios, al que llamaban Jesús, era el regalo, era la envoltura del regalo. Era la lotería de ese día. Lo único que tenía que hacer es alcanzarlo. Así que cuando se encontró que era la envoltura del regalo, encontró que ahí había amor. Imagínese vivir la vida de una prostituta, ese amor falso que cuesta dinero y algo ansiaba por la cosa verdadera. Y aquí se encontraba con el regalo. Y cuando se abrió el paquete encuentra amor, encontró que había perdón. Es lo que busca, es lo que mira en este hombre llamado Jesús, el que le dijo, "Yo soy la verdad." Amén. miró el precioso don de Dios obrar en ella. ¿Cómo debía haberse sentido en ese día cuando miró que el regalo de Dios se le había entregado a ella? ¿Recuerd el día que le entregó su corazón a Dios? ¿Qué gozo fue ese? Quizás usted fue un borracho, una persona de la calle, usted en juegos, en apuestas, pero cuando se le entregó este regalo a usted, usted encontró la envoltura, encontró algo de que aferrarse, algo que cuando usted se vaya de esta tierra, usted se lo va a llevar con usted. No como sus terrenos que se quedarán atrás. Si su esposa le dice, "Amor, cómprame un carro y va y se lo compra, cuando se mueran, el carro aquí se queda. Más este regalo va con nosotros. [Música] Aférrese. Aquello que ha tomado en sus manos, aférres este mensaje. ¿Listos o no? Algún día todo llegará a su fin. Me gusta lo que dijo Jonás cuando estaba ahí al fondo de la mar, estaba en el vientre de la ballena y había ballena a la izquierda, ballena a la derecha, ballena enfrente, ballena atrás por todos lados. Y él dijo, "Todos son vanidades, van es vanidad. Una vez más miraré a tu tiempo, a tu templo santo. Y reconoció algo, él dice, "Hay que regresar al principio. Un día todo llegará a su fin. Jóvenes, escuchen. No serán joves por siempre. Nos reímos ahora porque el anciano no puede alcanzarme. Un día tú vas a ser el anciano. Un día tus nietos te dirán, anciano. Todas son vanidades, todo viene a su fin. Ya no habrá alboradas un día, no habrá minutos, no habrá horas ni días. Todo lo que has recolectado en su vida, sea tesoros, serán olvidados, le pasarán a alguien más. su riqueza, su fama, su poder temporal. Aquellos que son supervisores en el trabajo, que tienen poder, un día ese poder va a terminar. Cuando trabajaba para el gobierno estatal, yo tenía ese poder. Yo llegaba, no estoy presumiendo. Mi mamá me dice, "Sí, claro que sí, hijo." Cuando yo llegaba a un sitio del trabajo y me miraban llegar, corrían y se ponían sus cascos. Me parece muy gracioso del poder que yo tenía. Más un día ese poder va a llegar a su fin, se va a encoger y llegar a hacer nada. No importaría qué tanto usted tiene o cuánto se le debe a usted, sus resentimientos, sus frustraciones, sus celos finalmente desaparecerán. También sus esperanzas, sus ambiciones, sus planes de cosas que hacer, todo terminará. las victorias y las derrotas que antes eran tan importantes para usted. Yo recuerdo de gloria jugando basquetbol con el hermano Bernabé García, le ganaba, le perdía, pero ya no importarían. Ya esta edad jugamos ajedrez para no jalarnos un músculo, las victorias, las derrotas que antes eran tan importantes. Aquellos jóvenes que son muy competitivos, escuchen, las victorias, las derrotas se desaparecerán. No importaría de dónde vino. Nuevo México, Arizona, de Colombia, de la Ciudad de México, no importa de dónde vino, o qué parte de la senda vivía usted cuando viene a ser al fin. No importará si usted fue hermoso o brillante. Porque cuando somos jóvenes o somos guapos o hermosos, pero no somos viejos. Pero imagínese que va a llegar a ser anciano, le van a llegar a las arrugas. va a perder su vista, también su audición, va a caminar lentamente y le van a llamar anciano. La belleza brillante, no importa. Incluso su género o el color de su piel no importará un día. ¿Qué importará entonces? Bueno, ya borró todo lo de mi vida. ¿Qué importa en la vida entonces? Escuche. ¿Cómo será medido el valor de sus días? Piens en eso. Una de las herramientas más más grandiosas que tenemos es el poder de la oración. Usted sabe que usted puede tener acceso al trono de Dios a las 2:30 de la mañana. ¿Usted piensa que el Walmart es de 24 horas 7 días a la semana? Más el trono de Dios puede orar a cualquier hora. De hecho, cuando tenemos reuniones de oración, no todos vienen a esas reuniones, porque la oración es un trabajo, es romper una barrera. Estamos peleando contra principalidades del aire. Estamos peleando contra el sueño. La oración es pelear contra la influencia de otra persona porque está tratando de orar a Dios y están con sus problemas. Es un trabajo la oración. Pero cuando rompe esa barrera, cuando puede aprender a sellar y sacar el mundo, cuando se encuentra arrodillado ante el Señor todopoderoso y puede entrar esa gloria chaquina y puede gemir a Dios, no hay mejor sentimiento que poder comunicarse con Dios y el mundo está exterior, está sellado fuera. Tenemos esa habilidad de entrar a la presencia de Dios a través de la oración. Pero, ¿cuántos tenemos tiempo para orar? Amén. Cuando se trata de orar por nuestros alimentos, pensaríamos que estábamos muriéndonos de hambre. Mis hijos toman turnos este orando, no voy a decir nombres [Música] en el nombre de [Música] Jesús, porque ya nadie ora por con sinceridad. Nuestro padre que estás en el cielo, santificado sea tu nombre. No se trata de mí, es darle a él el honor y la gloria. Es decir, Señor, aquí estoy porque estás por tu causa. Amén. Así que, ¿cómo será medido el valor de sus días? ¿Qué importará? Lo que importa no es lo que usted compre, más lo que usted edificó. No lo que usted tiene, más lo que usted dio. ¿Cuántos quieren recibir pero no dar? Lo que importa no es tanto su éxito, más su importancia, significancia. No importa lo que usted aprenda, más lo que usted enseña. Lo que importa es cada hecho de integridad, cada acto de integridad, de compasión, de valor, de sacrificio. sacrificio que enriqueza, que enriquece, porque el estar aquí no es en vano. El sacrificio que tenemos esta mañana es un sacrificio con riqueza. Hay una recompensa a aquellos que se aferran de la palabra. Ellos serán hechos una columna en la en la casa de mis Dios. Una iglesia sin columnas es solamente una iglesia, es solamente un edificio, más una iglesia con columnas es una casa de Dios. Amén. Lo que importaría es como usted les da ánimo a otros. Lo que importa no su actitud, más su carácter. Amén. Lo que importará es no es cuántas personas usted conoce. Más, ¿cuántos sentirán esa pérdida cuando usted se vaya? nuestros fundadores en ese mensaje que se han ido ya con el Señor, los sacrificios que han hecho, los lugares a donde han viajado para llevar este mensaje a otro pueblo. Quizás usted está aquí en esta mañana porque alguien dejó su hogar a llevar el evangelio a usted. Y cuando se van nos duele porque parte de nosotros se ha ido con ellos. Lo que importa no son sus memorias, sus recuerdos, más los recuerdos que viven en aquellas personas que les aman. Lo que importa no es tanto que tanto usted será recordado, por quién o por lo que usted ha hecho. Porque el vivir una vida, vivir una vida que importa no es un accidente. Usted no estar aquí en esta mañana por accidente. Si vino aquí por primera vez, usted no está aquí por accidente. No es algo de circunstancia, más algo de escogencia. Escoja una vida esta mañana. Escoja una vida que importa. Me gusta lo que el apóstol Pablo dice en Efesios 3:8, él dice, "A mí que soy menos del más pequeño de todos los santos, es el primer mensajeroad de la iglesia, Pablo, el primer mensajero. que soy menos que el más pequeño de todos los santos. Esta gracia de Dios, eso es dado. Me fue dada esta gracia de anunciar entre los gentiles las inescritubles riquezas de Cristo. Aférrese de ¿qué? Las inescripubles riquezas de Jesucristo. ¿Cuáles son las riquezas inescrutibles? Jesús dijo, "Las cosas que usted desee cuando usted anhele, cuando usted ora, crea que usted las ha recibido. Lo que pedíis al Padre en mi nombre, eso yo haré. Esas son las inescritubles, disfrutables, las inescritables e ilimitadas riquezas de Jesucristo. En esa promesa, Pablo reconoció su lugar, reconoció su posición, reconoció la gracia que fue dada y él recibió algo de esa gracia. y declaró de su libre albedrío que él escogió ser un prisionero de Jesucristo. Y Pablo dijo, "Por esto, por eso yo me arrodillo, por esta causa, me arrodillo al padre de nuestro Señor Jesucristo." Amén. Déjeme decir para cerrar. Hijo puede poner de pie, por favor. Ustedes conocen la historia de mi vida. Su mam murió cuando tenía 18 meses de edad. Su hermanita tenía 8 meses de edad cuando las enterré juntas y yo llevaba Billy por todos lados. Subieron en mi bolsillo, caminaba por el piso llorando con él, él llorando y gimiendo por una madre y no tenía una madre que darle a él. Yo he sido mamá y papá para él. Por donde vamos, yo lo llevo a él. Yo le prometí a ella que cuando estaba muriendo no hubiera nadie más cercanos que Billy y yo. ¿Cuántos aman al hermano Billy Paul esta mañana? Más sabe, ambos de nuestros carros ya estaban estaban viejos. Tuvimos tuvimos que comprar carros nuevos antes de venir aquí. Y usted no me puede vender nada más que un Ford. Aquí hay miembros de la familia Ford aquí y eso es todo. Y usted no le puede vender nada a él más que un Chevi. Más aquí llegamos ambos. Mis frenos se quemaron. Su alrededor se destapó y por todos lados. Más no estábamos confiando en nuestros autos, estábamos confiando en Dios. Esa es la razón que estamos aquí. Aférrese aquello que usted ha obtenido esta mañana. Aférrese a la palabra de Dios y viva. Más la hora se hace tarde. Padre celestial, te queremos agradecer esta mañana, Señor, por tu gracia amorosa misericordia, Padre. [Música] Grande y poderoso es tu nombre y digno es tu nombre de adoración desde la alborada, Señor, hasta la puesta del sol. Tu nombre es digno de adoración. Bendice a cada uno de esta mañana y llévate esta palabra, Señor. Yo las he derramado, Señor, pero pon todo en su lugar en esta mañana, Padre. En el precioso nombre de Jesucristo lo pedimos, bendice el ministerio de esta iglesia y la congregación en el precio nombre de Jesucristo. Amén. Dios les bendiga, hermanos. [Música] [Aplausos] Renuame, Señor Jesús, ya no quiero ser. [Música] Renuévame, Señor Jesús. Pon en mí tu corazón, porque dentro de mí. Necesita ser cambiado, Señor. Señor, porque todo lo que hay dentro de mi [Aplausos] corazón necesita. Una vez más. Oh, renuéame Señor Jesús y ya lo quiero ser igual. Renué, Señor Jesús, pon en mí tu corazón, porque todo lo que hay dentro de mí. [Música] Necesitas, Señor, porque todo lo que hay dentro de mi [Música] corazón, [Aplausos] necesita más de ti. levanta su voz en esta mañana. Oh, rename, Señor Jesús, ya no quiero igual. Renuéame, Señor [Música] Jesús, pon en mí tu corazón, oh, porque todo lo que hay de mí necesitas ser cambiado, Señor. [Música] Porque todo lo que hay dentro de mi corazón necesita más de ti. Estamos aquí, hermanos, para cumplir la palabra, porque la palabra de Dios nos dice que si alguien está enfermo, llame a los ancianos y los ancianos aceite y sanará al enfermo. En una ocasión el hermano García García me dijo, "Tanis, cuando pasen los ancianos, quiero que pongas tus manos sobre los enfermos. Yo no s por me dijo, aquí estamos cumpliendo, hermanos, por la gracia de Dios. Es la primera vez que [Música] oramos por un demonio que atormenta que se llama artritis. Si aquí en la audiencia hay gente, hermanos que sufren de artritis en sus manos, en sus pies, en su cuerpo, ponga su mano donde tenga ese problema. [Música] Los hermanos en internet que estén sufriendo de esa enfermedad, de ese demonio, créalo, hermano. Ponga su mano donde está ese problema. Y si es su cuerpo, ponga su mano en su corazón, porque todo es posible para el que puede creer. En el nombre del Señor Jesucristo, espíritu de artritis, te conjuro que salgas de tus cuerpos. Déjalos libres, Satán, que el bálsamo del Espíritu Santo baje la escena. Y que ponga en orden cada tendón, cada nervio, cada hueso, cada cédula de sangre, que sean sanos en el nombre del Señor Jesucristo, que sean liberados totalmente en el nombre del Señor Jesucristo, que reciban en este momento su sanidad. Al que puede creer todo es posible, hermano. Espíritu de artritis, no tienes más parte ni suerte en este cuerpo. Yo pongo mis manos sobre mi hermana y le declaro sana y libre y suelto mi espíritu para que vaya aquella mano que está puesta en en esas lugares que puedan creer, Señor, que la sanidad es posible. para el que puede creer y por cada hermana, cada hermano que está en esta línea tipo de de problema de enfermedad en el nombre del Señor Jesucristo, que ellos lo crean, que lo que haban venido a pedir lo van a recibir en el nombre del Señor Jesucristo. He hecho así. Amén. [Música] Amén. Jesus. Oh, [Música] there name we call. My saor [Música] Jesus like [Música] Oh Jesus let heaven. Yes sir. And proclaim. Oh and king and kingdom shall pass away. Oh, but there's [Música] nothing again. Oh Jesus. Oh Jesus. [Música] Oh master and say Jesus like the fragrance after [Música] Oh Jesus. Oh Jesus. Oh Jesus. [Música] [Aplausos] [Música] and [Música] her [Música] that shall pass away. But there's something about Oh, I got to sing it one more time. Oh. Oh Jesus. Oh Jesus. Oh Jesus, there's just [Música] something this morning. Thank you, Lord. Oh, my master, my savior, my Jesus. Like the fringer after the rain. [Música] Já and king and [Música] king shall pass the But there's something [Música] about Amen. You may be seeing. My way is brighter and my load is lighter for walking up the way. While the Oh, with him. Oh, walking up the king Oh, there's a high to heaven. Oh, nothing. Oh, but the heart is the highway to I'm walking up the king highway. Oh, and if you're not walking, oh star while I'm talking. Oh, walking of the king away. Oh, I'll keep on praying and his wording up the king highway. Oh, highway. Oh, the highway to heaven. Oh, not the one of them. Oh, but the spirit heart in the highway. I'm walking up my Oh, it feels so good just being here again. It feels so good. I see it again. Just I like better than God get together. So good. Just being here. Oh, it feels so good. Just be here again. Feel so good again. There's just nothing like better than good one more time. Oh, it feels so good. Just be there again. So good. [Música] Oh, mi corazón, mi corazón te alabará. Oh, mi Señor y Dios es rey de amor, rey de amor. Oh, tierra de paz. Yo entiéndolo salvó. To the Lord of Lord, to the king [Música] of my [Música] heart. Cántalo. Mi corazón, mi corazón. Mi corazón. Alabará mi Señor y Dios de amor en tierra de paz. Yoé que a tu pueblo salvó y [Música] a rejo Oh oh sing the victory oh when we are what of rejoicing [Aplausos] [Música] fue nuestro hermano algo maravilloso en esta mañana. Yo lo disfruté mucho. Yo pienso que fuimos bendecidos por Dios en esta mañana. Queremos que regrese otro día. Fuimos bendecidos por el hermano. Amén. El Espíritu Santo habló a través de un hombre en esta mañana. Que Dios le bendiga, al hermano Mark. Le amamos. Esperamos que regrese. [Música] Antes de dejar a este lugar, quiero dar un anuncio. Yo sé que yo al decir lo que voy a decir quizás me malentiendan, pero está bien. Quisiera anunciar y es como una una cubeta de agua fría con hielo. ¿Ustedes han mirado cuando un equipo gana la toma la victoria y lo que hacen con el entrenador? Le arrojan una una cubeta con agua con hielo. ¿Cuántos han visto eso? Bueno, eso no va a ser exactamente lo mismo, pero lo que voy a decir quizás les la se sienta como una cubierta de agua helada. Quisiera informarles que se me dio la autoridad por nuestro pastor, hermano Bernabé. No solamente es algo verbal, también está por escrito. La autoridad es la autoridad. Se me ha dado ya la autoridad para aprobar todas las presentaciones de niños y todos los bautismos por agua. En otras palabras, de hoy en adelante, cualquier persona que quiera hacer eso, yo tengo que dar permiso. ¿Sienten en eso? No sé si usted sepa, pero y aquí voy de nuevo, quizás me malentiendan. ¿Cuántos entienden que soy el pastor asociado de esta iglesia? ¿Cuántos entienden que después del hermano Bernabé, la siguiente persona en línea que es responsable por el pueblo ante Dios es John Alvarado, el hermano García, él me puso a mí como pastor asociado de esta iglesia, el hermano Bernabé García me puso a mí. Ahora yo entiendo que hay ciertas personas que no le gusta eso, pero este hablen con Dios si tien esa problema, ¿verdad? Pero yo soy el pastor asociado y para no no necesario, necesito decir esto, ¿verdad? Ah, tengo la obligación de cada vez que hay un problema en la iglesia, esa problema yo la cargo y no cargo una y cargo una y otra y otra y otra y unas son tan difíciles, tan problemáticos que solamente Dios puede ayudar a esa situación. Pero ahí estoy en medio de yo de eso y yo soy responsable delante de Dios por esos problemas. Ahorita hermano yo consulto con él y y pues estamos trabajando. No me muevo solo. es nuestro pastor, pero quiero que entienda que la segunda persona encargada soy es el hermano Juanito Alvarado. Alvarado. Ahora hay más cosas que se necesitan ajustar en esta iglesia. Yo no sé, pero miren, hermano, yo yo he sido muy abusado muchas veces ya y yo estoy cansado de eso porque muchas personas toman la libertad, solamente van y le preguntan cosas al hermano y solamente él, ellos y el hermano Ber y nadie más. Y yo no sé ni nada de lo que está pasando. Ahora, si no necesitan mi aprobación, al menos deme información lo que están haciendo, porque el hermano me revés cuando estaba en la silla de ruedas, yo caminaba al lado de él y le decía a la gente, yo iba acompañándolo, caminando con él y el hombre él le decía una persona y otra y otra. ¿Sabían ustedes que Dios me dijo que pusiera el hermano Juanito Alvarado como el pastor asociado de esta iglesia? Yo no me alcanzaba la cabeza, hermano. Yo no decía él, él le decía eso a la gente. Ahora, una persona tiene que estar loca en su mente para querer querer mi posición. Porque si usted entendiera lo duro y lo difícil, la pesadilla por la cual yo paso, los problemas y los afanes que yo estoy que estoy lidiando con ellos, yo no se lo deseo a ni una persona, si me entienden, pero si alguien un día, mire, yo soy el pastor asociado ahorita, yo reconozco mi posición y cada uno de Nosotros debemos reconocer nuestra posición. Si me entendieron el hermano Abraham, una iglesia que pierde el respeto al pastor, esa iglesia está perdida. Y yo le puedo incluir ahí que una iglesia que le pide el respeto al pastor asociado también está perdida. El tiempo ser un ajuste, hermanos. Perdóneme porque lo que digo no sé lo que piensan unas personas. Ahí está. Ve, ve, ve. Mire, un dictador. Puedo leer su pensamiento, hermano. No creo que soy un dictador, hermano. Los amo. Por años y años ha estado sujeto al hermano Ré como mi pastor. Perdóneme, hermanos. Yo los amo a ustedes. Posiblemente en unos días más yo no voy a estar aquí, hermano. Posiblemente es tiempo para que yo me vaya. va a venir una va a venir otra persona, usted deben a respetar a esa persona. Pero ahorita hasta hasta el día que Dios determine para para mí estar aquí, si no puede respetar la persona, si no puede respetar o respeten el oficio de la persona. Si alguien no me quiere, está bien. Yo lo amo con todo mi corazón. Pero entiéndan, hermanos, han habido muchos levertinos. que no más van con la hermano y le dicen, "Mira, hermano, esto y esto." Por favor, hermanos, vengan conmigo también, hermano. No más le pone la estampa al hermano y ya es todo, ya está probado. No, no, no tiene que hacerle caso. Yo no existo para ciertas personas aquí, yo no existo. Digo yo, "¿Qué pasa?" Pues her me puse. Yo no me puse. Yo no fui llamado por el hermano entienden eso yo tenía 12 años cuando vino un ángel a mí. Cuando tenía 12 años, yo tenía 12 años y ese ángel me llamó y me dijo, "Tú eres mi hijo." Y tú eres llamado, hermano, perdóneme, no debo decir eso, pero estoy presionado, hermanos. Yo espero que no me tomen por mal. Yo los amo. Aquellos que quisieran esta posición, órale, Dios que Dios se la dé. verble entienda usted para esta posición antes de la fundación del mundo. No es fácil, es muy difícil ser pastor a pastor asociado. Muy difícil. Perdónem, hermano. Dios los [Aplausos] [Música] bendiga. Amén. God bless, Johnny. Dios bendiga al hermano Johnny. Amén. Amén. ¿Cuántos van a orar por el hermano Juanito y para los demás de nosotros para que nos alineemos con el plan de Dios? Y no más queremos la voluntad del Señor. Amén. ¿Cuántos confían en nuestro pastor, hermano Benabé? Y también tenemos que confiar en su liderazgo y los hombres que él ha escogido. Y no más estoy aquí para invitar a todos los ancianos, a todos los padres, a todos los adolescentes, a todos los niños a nuestro servicio de niños en esta noche. Y nuestros niños han estado preparando un buen drama y yo creo que la parte hermosa de ese drama es y toda la cosa es narrado por el hermano Branham. Tenemos cuentos del mensaje intitulado Soltando la presión. ¿Y cuántos a veces sienten la presión? ¿Cuántos lo sintieron en esta mañana? ¿Cuántos tuvieron la oportunidad de soltar esa presión a través del mensaje? Gracias, hermano Marcos. [Música] Entonces, en esta noche, si usted quiere soltar esa presión, les queremos invitar que se unen con nosotros a adorar al Señor en esta noche en el servicio de los niños. Y inmediatamente después del servicio, el departamento de la escuela dominical y también el de los niños van a estar dando hamburguesas gratis para todos. Suelta la presión y nos vamos a comer unos carbohidratos. Les bendiga y oramos que los veremos ahí. [Música] Antes de ser despedidos, deseamos mencionar un par de hermanos que están con nosotros en esta mañana. Sus nombres son Eliazar Villalvazo y Miguel Villalvazo. Villalva y Miguel Villalva. Les damos una cordial bienvenida. Eh, ellos son hijos del hermano Agustín Villalvazo, Villalvazo, hermanos de Carlos Villalvazo, Carlos Villalva y ellos van a estar un tiempo con nosotros, no sabemos cuántos. Bienvenidos. Si pueden inclinar sus rostros, por favor, para orar. Señor, damos gracias una vez más, Señor, por sus bondades y su misericordia, por esa preciosa mañana que nos ha dado, Señor. Nos vamos bendecidos y agradecidos. A usted damos la honra y la gloria, Señor, porque solo usted es digno de ella, que siempre conteste, Señor, y nos vamos contentos y agradecidos de este lugar en esta hora, deseando, Señor, y confiando que usted nos acompañe donde quiera que vayamos. nos cuide y nos bendiga. Señor, eh, despídanos de este lugar. Lo pedimos en el nombre de nuestro Señor Jesucristo. Amén. [Música] Amen. [Música] Lord name with you. of sorrow and the it will joy and comfort give you take it wherever you go precious name. [Música] How sweet hope of earth and joy of heaven. Oh precious name. Oh how [Música] sweet. Hope of earth and joy of heaven. Take the name of Jesus. Oh, I h from [Música] every if temptation run you gather. Oh, bring that holy name in prayer. Oh, precious name. Oh, how sweet. Oh, hope of earth and joy of heaven. Oh, precious name. Oh, how sweet. [Música] Hope of earth and joy of heaven. And when I think of the goodness of Jesus and all that is done for me, my soul cries down. Hallelujah. Oh, praise God for saving me. Jesus higher. Jesus higher. Lift him up for the world to [Música] see. He said, "If I be lifted up from the earth, I [Música] will unto me." Lift Jesus higher. Lif Jesus higher. [Música] him up for the world to He said, "If I be lifted up from the earth, I will draw all [Música]
