################################################################################
START OF FILE: 2016-10-09 - 2016-1009 AM - Remarried After Divorced - Bro. John G. Alvarado - John Alvarado.txt
################################################################################

SERMON DETAILS
========================================
Date:     2016-10-09
Title:    2016-1009 AM - Remarried After Divorced - Bro. John G. Alvarado
Speaker:  John Alvarado
Church:   Phoenix Tabernacle Inc.
Type:     Full Sermon
Duration: 2h 38m
Language: Spanish
URL:      https://www.youtube.com/watch?v=_9FC8bJy6zo
========================================

TRANSCRIPT
========================================
[Música] [Música] [Música] [Música] [Música] [Música] [Música] Buenos días, Dios les bendiga. Buenos días, Dios les bendiga. Si gustan ponerse de pie, inclinar sus rostros, levantar sus manos para poder abrir este servicio con una oración. Padre celestial, en esta mañana venimos con nuestros corazones agradecidos por el derecho de poderte llamar padre, Señor, por el entendimiento, Señor, de que somos tus hijos. Somos tus hijos, Padre. Somos el hijo del creador de los cielos, de la tierra y de todo el [Música] universo. Y con ese entendimiento y revelación, Señor, venimos, Señor, en esta mañana para tener comunión con nuestro Padre. Queremos lavar tus pies, Señor, con nuestras lágrimas. Queremos recostar, Señor, recostar nuestros nuestras caras, Señor, en tu pecho, Señor. Queremos sentir tus manos tiernas, Señor, nos acaricien. Tenemos anhelo, Señor, de estar contigo, Señor. Por eso es que en esta mañana venimos, Señor, a rendirte. Toda honra, toda gloria, Señor, porque solo tú eres el merecedor de ello. Recibe, Señor, en esta mañana las alabanzas, Señor, de nuestros corazones, de nuestras almas, que en agradecimiento, Señor, te las entregamos a ti. Nuestras oraciones, Señor, que sean como perfume agradable. En tu presencia, Señor, declaramos en esta mañana sanidad, Padre, de nuestras almas, sanidad, Señor, de nuestros cuerpos. Declaramos libertad, Señor, y por eso venimos agradecidos. bendice este servicio, bendice al director, bendice a todos los músicos, Señor. Bendice al que va a traer tu pan, Señor. Bendícenos en esta mañana, invocamos tu Espíritu Santo que venga y tome control de cada porción de este servicio para tu honra y para tu gloria. En el nombre del Señor Jesucristo. Amén. Amén. Pueden tomar sus [Música] [Música] lugares. Los cielos. [Música] cuenta, Señor, tu [Música] gloria [Música] universo. Te oye [Música] alabar de Barcelona. Unos de [Música] estrellas, canta de coro a tu bondad. [Música] Incomparable y grande, Señor, tu fortaleza y tu esplendor nada igual tu majestad. En mi pare contemplar que al extenderme tu brazo de amor [Música] solo por tu bondad. [Música] La una [Música] noche a otra [Música] noche en su silencio puede alabar. Tal como el día en tu [Música] hermosura hablan del bondad Incomparable y grande, Señor, tu fortaleza y tu esplendor nada igual. Tu majestad. En mi bajeza puedo contemplar que al extenderme tu brazo de amor solo ha [Música] sido por tu bondad. [Música] Let me bless the [Música] Lord to the [Música] and my every day with my [Música] with the way [Música] every to the of My god let me [Música] never [Música] my feel my way every [Música] day my way [Música] hasta [Música] [Música] Obcura fue mi vida, errado mi camino. La estrella más me dio el amanecer. Lucero refugiente que alumbra mi [Música] camino y miró las moradas de un nuevo amanecer. [Música] Iglesia del Dios vivo, la novia del [Aplausos] cordero. Columna y apoyo de toda la verdad. La luz de vino alumbra mis [Música] senderos y con su luz eterna me da seguridad. Ya vino el gran Elías que estaba [Música] prometido darnos el mensaje de la revelación y todas las simientes oyó en el plan divino ya tiene vida eterna por predestinación. Iglesia de Dios vivo, la novia del cordero. Columna y apoyo de toda la verdad. [Música] Ya y con luz eterna me da seguridad. [Música] La novia espera pronto un gran [Música] avivamiento. Cuando los pies de trueno, tu voz declarará. Glorioso [Música] ministerioá la fe del ra y los que son de Cristo al cielo subirán. Iglesia del Dios vivo, el [Música] columna y apoyo de toda la verdad. La luz delino alumbra mis sendero y con su luz eternas me da seguridad. [Música] Buenos días. Dios les bendiga, hermanos. Este canto es para la honra y la gloria de mi Señor Jesucristo. Y es que no hay nada imposible para [Música] Dios y es que no hay nada imposible. [Música] Para Dios yo hago todo lo posible, lo imposible lo hace Dios. Y es que no hay nada imposible para Dios. [Música] Lo posible está en las manos de un doctor. Lo imposible déjalo en manos de Dios. No es la mano de un humano, es la mano de mi Dios. Y es que no hay nada imposible para Dios. [Música] En cualquier momento, en cualquier situación, tú aférrate a la mano del Señor. [Música] Pues la mano de un humano, es la mano de mi Dios. Y es que no hay nada imposible para Dios. [Música] Y es que él es mi creador y salvador, sustentador y sanador. Él es el todopoderoso. También es general y capitán. es mi consuelo. Él es mi paz, es la esperanza de su [Música] pueblo. Y es que no hay nada imposible para Dios. Y es que no hay nada imposible para Dios. Yo hago todo lo posible. Lo imposible lo hace Dios. Y es que no hay nada imposible. Para Dios yo hago todo lo posible, lo imposible lo hace Dios. Y es que no hay nada imposible para Dios. Amén. [Aplausos] [Música] There is no problem to big. God cannot solve [Música] it. There is no mountain to tall. He can move and there is no storm to dark. God cannot com [Música] it. And there is no sorrow to deep. He cannot [Música] soot if he carry the weight of the world upon his shoulders. I know my brother that he will carry you. If he carried the weight of the world upon his [Música] shoulders, I know my sister that he will carry you when life is breaking you down. You need an [Música] answer. When you've been facing a storm and it seems you can't take it, I know he will bring you home. hold to his [Música] promise and just keep trusting by faith. I know that you'll make it if he carry the weight of the world upon his shoulders. I know my brother that he will carry you. And if he carried the weight of the world upon his [Música] shoulders, I know my sister that he will carry you. He said, "Come unto me, who are [Música] we will give you rest? If he carried the weight of the world upon his shoulders, I know my brother that he will carry you. And if he carry the weight of the world upon his shoulders, I know my sister that he will carry you. He carry the weight of the world upon his shoulders. [Música] I know my brother that he will carry you. If he carried the weight of the world upon his shoulders, I know my sister that he will carry you. He will carry [Música] [Aplausos] God bless [Música] Amén. David was a man. who didn't have a chance before he the [Música] Philistines. God gave him the strength with just a pebble in his hand. And David was a champion in the end. We will be champions in the end. And one day we meet again. Hand in hand we walk with him one day. We will be champions in the end. Greatest champion born ever known to man. Gave his life for this world. And with the hush, Jesus died, but he rose again for you. So we can be champions with the king. We will be champions in the end. And I believe it. And one day we meet again. Hand in hand we walk with him one day. We will be champions in the end. I'm gna walk with him one day. Oh, I'm looking for the time is what to say. We will be champions in the end. And when those pearly gates open for me, my sweet lord's face is what I see. We will be champions in the end. We will be champions in the end. I believe it. And one day we meet again. Hand in hand we walk with him one day. We will be champions in the end. I believe it. We will be champions in the end. [Aplausos] Muy buenos días, Dios les bendiga. Bienvenidos a la casa del Señor. Le damos la bienvenida y esperemos que hayamos recibido una bendición a través de estas preciosas alabanzas de nuestras hermanas y hermanos. También le damos la bienvenida a nuestros hermanos que nos están mirando a través del internet. ¿Cuántos envían un saludo a nuestro pastor? Dios bendiga a nuestro pastor y su esposa y todos los que le están ayudando y todos los que nos miran alrededor del mundo. Dios les bendiga. Si se ponen de pie, vamos, vamos a a leer unas peticiones, anuncios. En esta mañana al entrar estuv estuvimos repartiendo un volante e ahí ahí tenemos varios actividades de la semana del mes. Si usted, si usted no tomó uno al salir del servicio, usted puede a alguno de los diáconos le puede dar uno para que estén al tanto de todas las actividades de nuestro de nuestra iglesia. Vamos a leer las peticiones, agradecimientos. Aquí tenemos unos saludos. Dice, "Hermanos, ah, hermanos de Phoenix, Arizona, del tabernáculo de Phoenix, por favor mandar un saludo fraternal al tabernáculo de Huescalapa, Jalisco. Arizona greetings West Capalapa, Jalisco. a todos los preciosos hermanos Lara de Huescalapa y a toda la congregación. ¿Cuántos envían un saludo a est a nuestros hermanos? Dios bendiga a nuestros hermanos que nos están escuchando. También tenemos unos agradecimientos por cumpleaños en esta mañana. La familia Verdugo Acosta por un cumpleaños más de su hija Verdugo. Verdugo verdugo. Tenemos agradecimientos al Señor también. ¿Cuántos están agradecidos al Señor en esta mañana? Gracias a Dios que estamos aquí para recibir bendiciones, ¿verdad? Nuestra hermana Débora Salinas por todas sus bendiciones y nuestro hermano Guillermo Gilberto, perdón, Gilberto Yanez por su sanidad en el servicio del viernes. Nuestra hermana Rosita Toscano por sus bendiciones y por contestar su petición. y nuestra hermana Josefina Pérez por todas sus bendiciones. Pérez nuestro hermano Emilio Pérez Carabeo por la exitosa operación de su ojo. Emilio y nuestro hermano Rafael Ovidio y Carmen Zamora por contestar su oración. Rafael Ovidio y Carmen Zamora. y nuestra hermana Rosa María Pérez Gómez por el resultado de sus exámenes y por haber traído bien a Phoenix, a su mamá. Rosa María Pérez Gómez. También nuestro hermano doctor Alberto y hermana Blanca Varela por el nacimiento de su hermosa nieta. Alberto y Blanca Varela y nuestra hermana María Luisa Zamora por los procedimientos médicos que le hicieron. Todo fue bien también que la porque la libró de un accidente y por todas sus ilimitadas bendiciones. y nuestra hermana Noemí Romero Chávez por el resultado de sus exámenes que salieron bien. Tenemos peticiones secretas. nuestra María, nuestra hermana María de los Ángeles Gómez, hermano Joel Romero, su servidor y nuestra hermana Marisa Verdugo. También nuestros oyentes hermanos están pidiendo de nuestras oraciones en esta mañana. [Música] Nuestro hermano Juan Óscar Gallardo López y familia por misericordias de viaje. Juan Óscar Gallardo López, nuestra hermana Débora Salinas, Salinas, nuestra hermana Rosita Toscano y familia, Toscano, la familia Ocampo Muñoz por misericordias de viaje, nuestro hermano Emilio y Rosita Pérez por misericordias de viaje. Hermana Sori Sad Ord pide por sus papeles de migración, por sus hijos, su trabajo y por su protección y nuestro hermano Jesús Sosa y familia por misericordias de viaje. También nuestro hermano Obeda Naya Méndez por misericordias de viaje y también también la familia Siller que anoche sufrió un accidente y algunos se encuentran hospitalizados y nuestro hermano Alfredo Sosa por misericordias de viaje. Son todas las peticiones que tenemos en esta en esta mañana. Si usted no alcanzó a poner una, solamente levante su mano y en oración pídale a Dios lo que usted necesita. Así también vamos a estar orando por estas prendas en esta mañana y también por nuestros diezmos y nuestras ofrendas. Dios les bendiga. Antes de empezar, pues quiero dar la noticia que estamos muy contentos. La familia Varela. Ahora entiendo cuando uno empieza a ser abuelo, ¿verdad? un poquito tarde, pero gracias a Dios, una niña muy bonita. ¿Qué podemos decir los abuelos? ¿Verdad? Agradecidos con el Señor. Querido Padre Celestial, agradecido, Señor, por todo lo que nos has dado, Señor. A veces pensamos que no merecemos, Señor, lo que nos das, Señor. Pero también tu palabra dice que no es porque lo merezcamos. sino porque tú nos lo prometiste, Señor. Te damos gracias, Señor, por todas las cosas. Pedimos primeramente perdón por todas nuestras faltas, Señor, todas nuestras iniquidades, Señor. Te pedimos que nos perdones, Señor. Te pedimos también, Señor, por cada una de las peticiones que fueron expuestas. que tú las contestes conforme a tu perfecta voluntad. Sabemos que todas las cosas obran para bien, Señor. Pedimos por cada uno de esos corazones que se encuentran afligidos, que se encuentran enfermos, que tú los ayudes, Señor, que tú llegues hasta ese lugar donde ellos se encuentran y que puedan sentir ese calor de tu Espíritu Santo, Señor, que pueda ser una revelación de su sanidad, porque tú no lo has pedido que hiciéramos esto, Señor. Gracias por todas las acciones de gracias también, Señor. Nuevamente gracias por esa pequeñita que nos has dado, Señor. Ayúdanos para vivir una vida correcta para poder enseñarle, Señor, no hablarle, sino enseñar con nuestras propias vidas. Estamos muy agradecidos con todo, Señor. Aquí hay un paquete de algunas prendas, Señor, de tres de nuestros hermanos han puesto este paquete aquí. Ellos tienen toda la confianza, Señor, de que estos telas, donde quiera que sean puestas, Señor, tu Espíritu Santo irá y sanará o o por la necesidad que sean puestas, Señor. Es lo que tu palabra nos enseña, Señor. Te pedimos por ella, Señor. Padre santo, gracias por todas las cosas. También pedimos por los diezmos, por las ofrendas, Señor, que tú bendigas Saldador alegre. Gracias y y estamos muy agradecidos, Señor, en el precioso nombre de nuestro Señor y Salvador Jesucristo. Amén. [Música] Amén. Bless. Dios les [Música] [Música] bendiga. I will raise that heavly in that city. When the redeem are gathering in Amen. When the redeem are gathering in like Amen. Oh, how we will sh and how we will see. When the redeem our gathering in and there will be a great protection over on the streets of when the [Música] redeem music when singing or the city will be r when [Música] Amen. Oh when the redeem Oh when the redeem for [Música] gathering watch like and free promoting. Amen. Oh how we will and how we will see. gathering and saints will sing redemption stories with their voice and clear and or [Música] when gather and then the angels will listen for they cannot join the song for when [Música] gathering oh when amen oh like no and free amen oh how we will and how we will se and redeem our gathering in then the savior will give order to prepare the banquet for or when the redeem are gathering in and we hear his invitation be blessed of the lord oh when the redeem Oh, thank you Lord. Oh, and free promoting. Oh, [Música] how are gathering I know it was the blood. Oh, I know it was a flood. I know it was a blood for me. One day when I was lost, he died upon the cross. I know it was the blood for me. And they hung among the cross. They hung among the cross. hung upon the cross for me. And one day when I was led upon the cross. I know it was the blood for me. Oh, I know it was a plan. And I know it was the plan. I know it was the plan. I know it was a for me. Oh, one day [Aplausos] [Música] when I [Música] know Oh, vela la luz que te da Jesús. Oh, vela la luz. que te da Jesús y mirar me y para siempre tú no morirás. Oh, vida eterna. Él prometió, Él prometió al que en él, al que en él quisiera creer y estará allá con él. Oh, porque a ti fue el anuncio que dio. Oh, ven a la luz que te da, Jesús. Oh, ven a la luz que te da, Jesús, y [Música] vivirás allá con él. Y para siempre tú no morirás. Si pueden inclinar sus rostros, vamos a hacer la la oración de ancianos en este tiempo. [Música] Father, we have our standing for someone who padre celestial, aquí está nuestro hermano que está parado por alguien que no se siente bien, que no está en buena salud. Venimos como ancianos de esta iglesia. Y queremos añadir nuestra fe a la fe de él. Queremos poner nuestra onda con la de él y reclamamos la sanidad y la salud de esta persona por el cual él está parado. como la iglesia del Dios vivo. Fue algo que nos fue dejado, que deberíamos de pedir la sanidad de nuestros cuerpos y que deberíamos estar parados en eso sin importar lo que suceda. Emperemos, aún estaremos parados en eso. No es como nos sentimos. es cuánto nos vamos a parar en esa palabra. Aumenta nuestra fe, Padre, en el nombre de Jesucristo. También tenemos aquí a nuestra hermana que escribió una petición y ella quiere redicar su vida y como un símbolo, ella quiso venir acá arriba y que los ancianos pongan sus manos sobre ella. Entonces, sencillamente vamos a hacer eso y creer en fe de la petición por el cual ella pidió. [Música] También hay otras personas en la línea si necesita sanidad del [Música] cuerpo. Yo les puedo testificar de muchas cosas acerca de eso. No más tiene que pararse. Yo ahorita me estoy parando. Yo no más creo por la [Música] fe. Le he entregado mi vida a él y cualquier cosa que viene en mi camino, yo creo que fue él que la puso ahí. Entonces, si hay una enfermedad, si hay una una enfermedad, algún tipo de enfermedad, entonces yo creo que me dará la fe para vencer eso. Yo oro que sea de esa manera con cada uno de ustedes, en el nombre del Señor Jesucristo. Amén. [Música] Si se puede poner de pie conmigo. ¿Están listos para recibir de parte de Dios en esta mañana? vinieron con expectativas del Señor. [Música] Si me ayudarían a cantar este siguiente canto, subirme gracia. Le vamos a dar el lugar al ministro, nuestro pastor asociado, nuestro hermano Juan G. Alvarado y su intérprete el hermano Fernando Díaz. ¿Cuántos van a orar por el hermano Juan? Sublime [Música] gracia. Amén. [Música] the [Música] s like me i was was now i But now I once again amazing grace aming grace. How sweet [Música] the like me? [Música] I once was but now I'm was but now I see. Thank you Lord [Música] gra my heart to grace my [Música] fear rel [Música] precious thing that [Música] great the I [Música] first through many dangers. [Música] I have [Música] already this grace that brought me save thus far in will leave me home. Amazing [Música] grace. Oh, amazing grace. How sweet the sun that rich like me? [Música] I once was l but now I'm was but now I Oh when Ven, ven, sentar [Música] [Música] God's grace and we first [Música] Sing great. How sweet [Música] the like me? I was was long, but now [Música] I'm in nuestros rostros, por favor. Precioso Señor Jesús, mientras venimos a ti en esta mañana, Señor, reconociendo que tú eres Abac Dios y nosotros somos tus hijos. Te pedimos que nos ayudes hoy de que nos puedas guiar y darnos ese liderazgo, que nos podamos parar en la palabra de Dios hoy, no en nuestros propios pensamientos humanos, más la mente de Dios, la palabra de Dios. Eso es lo que queremos hoy en día, de estar parados sobre todas las otras cosas. Te pedimos, Señor, que nos perdones de nuestros [Música] pecados. Perdona el pecado del pueblo, Señor. Sé misericordioso con nosotros hoy, Señor. Danos de tu misericordia y de tu gracia. [Música] Ponemos nuestras vidas en tus manos para hacer un servicio, Señor. Te pedimos esto en el nombre del Señor [Música] Jesucristo. Pueden tomar su lugar. Buenos días. La saludamos en el nombre del Señor Jesucristo y es un honor y un privilegio estar en la casa del Señor. Estoy contento del estar aquí con ustedes. Voy a decir algo que se va a oír como un poco chistoso. Todos ustedes saben que soy un ser humano, ¿verdad? Todos aquí son seres humanos. Somos frágiles, ¿sí o no? Y siempre ocupamos o necesitamos de la ayuda de Dios. Necesitamos depender de él para todo, para todo. Me siento un poquito mejor hoy, pero estoy un poco nervioso. No sentía esto cuando era más joven. Me estoy haciendo viejo, tengo 67 años de edad y me siento un poco [Música] nervioso. No me siento nervioso. ¿Me pueden oír? No. Okay. ¿Saben? Yo puedo gritar en este momento no no tengo ganas de gritar. Puedo levantar la voz. Me siento un poco nervioso, ya saben, soy una persona muy nerviosa. Creo que está en el linaje o en los genes de mi familia, pero ese nerviosismo que siento, ¿sabe? Es porque cuando uno se pone aquí en este lugar, tú eres responsable ante el pueblo de lo que estás diciendo, como venga, como sea. No puedo subir aquí arriba y decir tiene que ser la palabra de Dios y la palabra pura y en adulterada de Dios. No, un dogma o un credo o el pensamiento de hombre tiene que ser Dios. Dios está en su palabra. Eso es lo que yo creo que el pueblo quiere oír. Quiere oír la palabra de Dios. Entonces, eso me pone pues en aprietos porque yo yo lo comparo como andar caminando sobre sobre la la línea. Nunca han visto alguien que camina sobre una una línea, una soga. Si usted se mueve un poquitito o un poco de viento le llega, se va a caer a la izquierda o a la derecha. En otras palabras, tiene que quedarse en la línea, tiene que quedarse en la palabra de Dios. o yo les estoy diciendo entonces algo que no está correcto, como que lo trunqué un poco, como que lo manipulé un poco. Esto es lo que dice la palabra de Dios. La palabra de Dios no necesita un interpret. Ya había sido interpretado por un profeta, el séptimo ángel mensajero, William Marran. Hermano BR dijo, "Ya tenemos la correcta y exacta interpretación para las escrituras. Lo que yo diga como un ser humano, si yo inyecto mi propio pensamiento, no es nada bueno. Tiene que ser lo que dice la palabra de Dios. Así es que ahora entendiendo esto, iba yo a leer algo, pero no voy a perder tiempo. Si puedes poner el título del mensaje, por favor, hermano. Les prometí que yo iba a hablar o continuar hablando sobre casamiento y divorcio. Y les dije yo que no iba a ser un serie, no es una serie. Si cada vez que yo vengo aquí arriba es solamente un mensaje, pero estamos hablando sobre el mismo tema. Es que aquí lo cambié un poquito. Vuelto a casar después de divorciado. ¿Se puede volver a casar una persona después de que hayan sido divorciados? Esa es una buena pregunta, ¿verdad? ¿Verdad? ¿Sabe? La primera pareja que existió sobre la faz de la tierra eran Adán y Eva y Dios los casó. ¿Entienden eso, verdad? Marido y mujer, Adán y Eva. Pero antes de irnos muy lejos en eso, por favor tenga en mente, cuando Adán y Eva primeramente fueron criados, fueron seres espirituales o si lo puedo decir de esta manera, fueron creados en su teofanía y en ese estado, en ese nivel, no los podía separar. eran marido y mujer. Ese era un estado de Pero después de que él los crió en carne humana, ahora ya es otra cosa diferente. ¿Cuántos pueden entender esto? No puedo seguir mucho más adelante si no me entienden eso. Cuando Dios creó Adán y Eva en teofanía, había tal cosa como el divorcio, ni siquiera lo puedes aplicar, ni existe. Esa ley no aplica el divorcio. Pero cuando ya fueron creados en carne o formados en carne, entonces ya tenemos otra ley. Otra ley. Dice hermano BR que hay dos diferentes pactos. Dos diferentes pactos. Hermano Branham dice, "Si un hombre se casa con una mujer porque ella cometió adulterio, él la puede divorciar a ella. Sí, sí, hay tal cosa como divorcio. ¿Cuántos saben de eso? Levanten la mano. Ahora, aquellos que no levantaron la mano o no entienden, usted dice, "No hay tal cosa como el divorcio." Porque Dios dice en la Biblia que yo odio el divorcio. Yo le puedo leer la escritura. Ahora, ese es Dios hablando. Yo odio el divorcio. Ese es Dios Jehová hablando. Pero recuerde esto, eso era cuando el hombre fue hecho ya carne humana. No aplica cuando ellos ya era estaban en su teofanía. Y cuando estaban en su teofanía, es cuando les dijo, "Multiplicad y enchid la tierra." Ahora me voy a ir muy lento aquí conforme yo camino aquí con mis palabras, conforme yo voy caminando hacia adelante. No sé si ustedes me creen, pero estoy temblando. ¿Saben por qué estoy temblando? Porque soy vulnerable, hay un peligro para mí. Recuerden, estoy caminando sobre la cuerda floja. Antes de entrar, les voy a leer un extracto. Espero y puedan ponerlo ahí arriba. Todos, por favor. Yo me gustaría ni siquiera tener que hablar, solamente leer lo que dice el hermano Brown. Cuando Eva se alejó de la palabra, se alejó de su pareja. Cuando la iglesia se aleja de la palabra a una denominación, ella rechaza y comete fornicaciones. Ahora, fornicación y adulterio es la misma cosa. Lo voy a volver a leer. Y cuando la iglesia se aleja de la palabra a una denominación, ella rechaza y comete adulterio con el mundo de la sabiduría del hombre, rechazando la autoridad de la palabra de Dios. Se oye eso claro. La Biblia dice, "Cometiendo fornicaciones espirituales, cualquier palabra en la Biblia que ha sido rechazada o una interpretación propia, poniéndolo a una interpretación, es absolutamente rechazando y cometiendo adulterio contra el Dios cual es tu marido. Ahora, cualquier persona que quita la palabra de Dios es sujeto a fornicación y adulterio. Ahora, por favor, no levante la mano. ¿Cuántos aquí han cometido adulterio? ¿Cuántos de ustedes han cometido fornicación? solamente hable con usted mismo en su mente. Ahora, y usted sabe, cuando una persona hace esto, como que se ven inferiores porque lo relacionamos con un adulterio físico. Oh, ese fulano, hermano y hermana cometieron adulterio. esa hermana cometió adulterio, adulterio físico, pero también hay tal cosa como adulterio espiritual. Cuando usted le quita o le pone a la palabra de Dios, usted está cometiendo adulterio, adulterio espiritual. Conforme yo estoy parado aquí en este momento, no haciendo el acto natural del adulterio, conforme estoy parado yo aquí ante ustedes, yo puedo estar cometiendo adulterio espiritual en este momento por tratando de impresionarlos o mostrarles a ustedes algo en la palabra que no se encuentra ahí. Es que eso, ¿qué me hace a mí? Entonces, eso me hace a mí un adúltero parado detrás del púlpito porque le quité a la palabra de Dios. Recuerde, Eva dudó una sola palabra. Ella primeramente cometió adulterio espiritual cuando ella razonó la palabra de Dios. espiritualmente, primeramente ella concibió el lujuria y luego se fue con Adán. Así es que el adulterio espiritual es tan malo como el adulterio físico. Estoy caminando aquí en la cuerda floja. Oh, Señor, no me permitas, quítame la vida y no no me permitas que yo me aleje para aquí o para allá. Déjame quedarme en la palabra, allí en esa cuerda donde no me vaya a caer. Yo no tengo ningún mensaje. El mensaje fue traído al profeta de Dios. entienden eso, y una adúltera nunca entra al reino de Dios. Ya sabemos eso, ¿ve? Lo que hizo Eva al principio. Ahora si puedes poner otro lado. Ahí está. Ahora, esto es antes de empezar. Ahora ya entienden mi posición en este momento. Me hace nervioso. Dios, ten misericordia de mí. Yo no me pongo para que ustedes digan, "Oh, qué tremendo. ¿Oíste lo que dijo? Esa es basura. Yo quiero que ustedes obtengan lo que dijo el hermano Branham. tan mal y corrompido como usted y como persona. Agarren ese pensamiento de lo que dice el hermano Branham. Se lo haga decir amén, aleluya, y brincar y saltar. La palabra de Dios es lo que arregla todo. Génesis 56. En el principio, ahora él ve a la mujer parada ahí. Mírala, ella es mujer. Usted va a ver en unos cuantos momentos. Ella es la iglesia ortodoxa judía, la esposa de Dios, la la la engendrada. Thank you. Y ahora note o no la engendrada. Ella es engendrada de Dios, sí, pero ella es la esposa. Y Dios tuvo que ponerla a un lado o o rechazarla en un tiempo ahí atrás por causa de fornicaciones espirituales. ¿Es eso correcto? Ahora la pregunta es ahora en el principio, Moisés se le fue dada la autoridad de dar una carta de divorcio. ¿Correcto? ¿Por qué? Por la dureza de los corazones a Moisés se le dio la autoridad de dar una carta de divorcio, má desde el principio no fue así. ¿Cómo es que Adán y Eva pueden ser separados cuando están en su teofanía? No fue así, pero más ahora tenemos otra ley, otra. Ahora Adán y Eva se encuentran en carne. Ahora otra ley aplica. Una mujer sí puede ser divorciada si comete adulterio. Vamos a entrar en eso en un momento. Espero y no me adelante yo. Dios Jehová divorció a la iglesia judía ortodoxa, ¿sí o no? Sí, la divorció. ¿Correcto? En un momento vamos a entrar aquí. Vamos a continuar. ¿Eso es eso correcto? Y luego él regresó de nuevo y la recibió de nuevo. Voy a leer eso de nuevo. Él la divorció. Y luego regresó de nuevo y la recibió de nuevo y se casó con ella y dijo, él estaba casado con el que reincide, eso correcto, la esposa que se había ido de él. Ahora, qué hermoso cuadro es este de ver a la mujer parada ahí, la luna bajo sus pies y el sol brillando como en su cabeza. Vamos a ver esto en un momento. Ahora, mire, Adán y Eva pecaron, ¿correcto? Ambos pecaron. Pero el hermano Bram también dijo, "Adán no pecó." Perdón, eso es incorrecto. Eva no pecó. Adán sí pecó. ¿Cuántos sabían esto? ¿Sabe es verdad? Hermano Branham dijo, "Eva fue engañada. [Música] Eva no cometió pecado. Adán pecó. Ahora siempre hacemos referencia que cuando Moisés se le fue a la autoridad de carta de divorcio, creo que es el séptimo mandamiento, ¿no? No cometerás adulterio. Y siempre hacemos referencia a esto. Es ahora es una es una carta. Cuando una persona comete adulterio, ahora ese hombre o esa mujer se les puede dar una carta de divorcio. ¿Correcto? Y Jehová Dios y le dio una como que la divorció, la puso, la guardó a un lado a la iglesia judía ortodoxa, pero casi nunca oyes que alguien haga referencia. Pero donde fue el primer divorcio aconteció fue en Génesis. Génesis es el libro de la simiente. ¿Dónde cree usted que Moisés recibió la idea de poder escribir en la ley? Pero algo aconteció antes de que esto pueda acontecer. Ya me estoy adelantando. Cuando Dios descendió y ahí están Adán y Eva en el jardín del Edén y él habla con ellos, él tiene compañerismo con ellos y él le dijo a Adán y Eva, "Tú puedes comer de este árbol y de este árbol, pero más de este árbol no comeráis de él, porque el día que de él comieres, este día ciertamente morirás. es que Dios ya había aplicado una ley, lo cual era la palabra hablada creativa, cuál era la palabra hablada, no la escrita, y le dijo a Adán y Eva, no comerán de esto. solamente fue verbal, hablada, una palabra hablada. Y Eva nunca quebrantó la palabra escrita. Ella primeramente quebrantó la palabra hablada porque Dios solamente había hablado con ellos verbalmente. No comas de este fruto. Ahora espero y me puedan seguir, hermano, hermana. No soy un predicador. Les voy a leer este extracto. Como en un caso de casamiento y divorcio, hermanos, yo creo que no les di este como un caso de de casamiento y divorcio el otro día. Cuando el Espíritu Santo me había dicho eso, yo vine y era exactamente como él me había dicho. Ahora, el hermano Brciendo referencia a algo que ya predicó, cuál es casamiento y divorcio. Y una mujercita ministra me dijo algo muy fuerte. Ella dijo, "Yo creo que tú tomas el lugar de Dios." Yo dije, "No, Señor." Dijo, "Pues tú les dijiste que sus pecados son perdonados." dijo, "Solo Dios tiene el poder." Ve otra farisea, otro fariseo. Le dije, "¿Usted ve que usted tal vez pueda saber que Jesús le dijo a Pedro y a los apóstoles después de que él había recibido la revelación?" ¿De quién era él? Él le dijo, "Tú eres el Cristo, el hijo de Dios." Y dijo, "Bendito eres, Jonás, hijo, hijo de Jonás, porque carne ni sangre te reveló esto a ti, mas mi Padre que está en el cielo te lo reveló y sobre esta roca edificaré mi iglesia y las puertas del infierno no prevalecerán contra ella. Y yo te doy a ti estas llaves. Lo que tú ates en la tierra, yo ataré en el cielo y lo que tú sueltes en la tierra. Ya veo, hermano Bran le está contestando a esta dama. Tú tomas el lugar de Dios. No, hermana, Dios me reveló a mí esta cosa de casamiento y divorcio. Y no fue el pensamiento del hermano Branham, era el pensamiento de Dios hablando a su séptimo ángel mensajero. Dijo, "Porque tenemos muchas preguntas y y concernientes y preocupaciones sobre casamiento y divorcio." Y cu se puede volver a casar una persona y luego hay otro otra cosa que pasó y otra cosa que pasó y otra situación y otra situación y todos estamos vueltos locos en nuestra mente hasta que Dios envió un séptimo ángel mensajero. Hermano BR dice, "Cuando los siete sellos fueron abiertos, los misterios a todas esas preguntas de casamiento y divorcio se les fueron dadas a William Branham y luego por revelación empezó a expresarnos a nosotros lo cual era la respuesta. Esa es la revelación divina de la palabra hecha carne. Si fue en carne en ese día por el hijo, el hijo, el novio es carne hoy por la novia. Ve la novia. Pero no olvide, la novia tiene su cabeza. La novia tiene su propia cabeza. ¿Y quién es la cabeza de la novia? El séptimo ángel mensajero. De lo que está hablando aquí está hablando de la novia. Más el hermano Branham también es incluido porque él es parte de la novia, porque no lo puedes excluir del cuerpo. Él es la cabeza de la novia. Le voy a otro leer otro extracto aquí. Mire, conforme yo estoy parando, ahora recuerden, estoy caminando en la cuerda. Ahora yo no les estoy dando eh consejos. Por favor, déjeme solamente darles un poco de escritura, por favor. Por favor, no, no, no. Si usted está viviendo felizmente con su marido, felizmente con su esposa, por favor quédese de esa manera. solamente porque yo le dije eso, no dejen a esos niñitos sin un hogar y cosas por ese estilo. Dios ha hecho restituciones en en lugares para el pueblo que hicieron cosas equivocadas. ¿Usted recuerda eso? Aquí esta pareja se va a divorciar. No, no hagas esto. Piensen en los niños, hermano. Dios ha hecho restituciones para restituir a estas lugares a estas personas que hicieron cosas equivocadas. ¿Usted recuerda eso? Ahora note lo que dice hermano BR. Fariseos. Somos como fariseos, queremos aplicar la ley. Ahora, note lo que Jesús dijo. Jesús dijo de David cuando él tenía hambre, entró en el templo de Dios y y comió del pan santo, cual solamente es permitido por el sacerdote. El pan solamente era para el sacerdote y David entró y lo tomó. Y eso no se debe hacer. Puedo leer lo demás. Y David fue encontrado sin culpa. Las los sacerdotes también blasfemaron el el sábado sobre el día sábado. Los sacerdotes también blasfemaron el sábado sobre el día sábado y fueron encontrados sin culpa y uno más grande que el sábado se encontraba aquí. Vamos solamente a dejárselo a Dios y seguir adelante y vivir y vivir de la manera solamente viva para Cristo. Ahora vamos a ver, tal vez haya una oportunidad de que usted pueda entrar. Dos equivocaciones nunca van a arreglar a una. Solamente continúe viviendo como usted está. Si ustedes están contentos, tal vez tengas a la compañera equivocada o lo voy a decir así. Si tienes a la compañera equivocada en esta vida, si ustedes tienen la compañera equivocada en esta esposa, solamente estoy leyendo como como dice hermano Bran en esta esposa, en esta vida, usted nunca lo tendrá de esa manera. no lo dijo así. Usted nunca lo tendrás así con la otra. Todas las equivocaciones serán correctas. Estas palabras, si usted tiene a la compañera equivocada ahora, todas las cosas se van a arreglar allá y solamente quédese como está. Ahora espero yo pueda llegar al lugar donde quiero llegar. Yo no sé si los estoy confundiendo. ¿Me han entendido lo que estoy diciendo solamente leyendo estos extractos aquí? ¿Me están siguiendo o ya los perdí? Están muy avergonzados para levantar la mano para avergonzarme, ¿verdad? Vamos a continuar ahora aquí se miraría como que así es como uno obtiene contradicciones en la Biblia, pero no es así. Ahora parece como aquí que esta persona quiere saber o de la pregunta, ¿qué es lo que quieren saber? ¿Es un hermano o una hermana en el Señor? ¿Se pueden casar o volver a casar y ser libres si ellos dejan a su compañero o compañera para volverse a casar? es que si usted se divorcia o se separa, quieren saber que si ellos dejan a su compañera o compañero para volverse a casar, ¿cuál es la respuesta? Todos saben. Si usted se divorcia, ¿se puede volver a casar? ¿Sí o no? Usted tiene que yo estoy obligado a la palabra de Dios y si yo me desvío un poco, estoy en peligro, me voy a caer. Es que una un hombre o una mujer se pueden casar, ¿sí o no? ¿Volver a casar sí o no? ¿Qué dice la Biblia? ¿Cuál es la respuesta del hermano Bran? Si ellos dejan a su compañero o compañera para volverse a casar, hermano Bran dice, "No." Ahora, empezando por el el verso 10, "A los casados yo os mando, no yo, pero el Señor, que la mujer no se separe del marido. Y si se separa, quédese sin casar o reconciliese con su marido y que el marido no abandone a su mujer. Ese es un mandamiento del Señor. Ahora está como suspendido ahí. Está suspendido ahí. es que un hombre un hombre y una mujer, vamos a decir que mi mujer fuese a haber cometido adulterio. Vamos a decir por ejemplo, vamos a dar un ejemplo. Mi esposa comete adulterio. ¿Puedo divorciarla yo volverme a casar? No, no puedo. Dije yo eso o el hermano Branam dijo eso. Ahora vamos a leerlo de nuevo. Pero a los que están unidos en matrimonio, mando yo no sino el Señor, que la mujer no se separe del marido. Y si se separa, quédese sin casar. Todos entienden eso o reconcíliese con su marido y que el marido no abandone a su mujer. Es es un mandamiento del Señor. Todos entienden eso, ¿verdad? Ahora vamos a dejarlo ahí suspendido ahí. Pero a los demás, yo no el Señor. Si un hermano tiene una esposa y y cree y no cree, no es creyente, ahora note esto y usted sigue leyendo. Y antes de esto, a través del capítulo, usted se da cuenta que ellos pensaron que si no que si nos casamos con una esposa y yo me casé y yo me convertí en un creyente y mi esposa no era creyente, yo la puedo abandonar. Oh, no. Oh, no. Wow. Vaya, yo me casé, yo me convertí en creyente y mi esposa no es creyente. Voy a pensar, bueno, ¿sabes qué? Tengo que divorciarla, déjame divorciarla o abandonarla. Oh, no. Eso no lo es. Usted no puede hacer esto. Si usted es un cristiano y su esposa no es cristiana y usted está pensando en abandonarla o o o divorciarse de ella porque no es cristiana. Solamente le estoy diciendo lo que dice hermano aquí. Oh, no haga eso. Eso no es. Usted no puede hacer eso. Si algún hermano tiene una esposa que no cree y ella es le agrada vivir con él, no deje que él la abandone. Eso no es por el matrimonio, eso es por la incredulidad. No se vuelvan a casar, ve, quédese con ella. Todos entienden esto. Es que si una mujer o una hermana aquí no es cristiana, lo que yo entiendo lo que dice hermano BR aquí, usted puede hacer cualquier cosa que usted quiera. La gente, la gente hoy en día ya ni siquiera se casa, ya no se juntan, tienen hijos, no, no hay reglas o regulación. Ya no hay ninguna conciencia o descencia. Ya la gente hace lo que quiere porque no son gobernados por la palabra de Dios. Pero si un hombre tiene una mujer que no es cristiana, el hermano Bron dice que no se divorcie de ella. Quédese con ella. Y si esa mujer la cual tiene marido y la mujer que tiene marido, que él no es creyente, si él le agrada vivir con ella, que ella no lo deje a él. Eso es correcto, porque el esposo que es incrédulo es santificado por la esposa y la esposa incrédula es santificada por el esposo. Como sus hijos eran impíos, más ahora son santos. Pero si el incrédulo se aparta, que se aparte. Ahora, si el incrédulo dice, "Yo ya no voy a vivir contigo ya más porque te has vuelto cristiano." Un hombre le dice a su esposa, "Porque fuiste eres salva y te vas a salir del mundo, lo cual en un tiempo vivías, yo te voy a dejar." Ahora no hay nada lo cual tú puedes hacer al respecto. Déjelo que se aparte. Ahora se oye un poco como confundido eso, pero me están siguiendo ahora. Les voy a leer otro extracto. Me voy a detener solamente a leer extractos, dos pactos. Eso cierra el principio de lo que dijo Jesús, que no fue así desde el principio. Ahora tenemos otro pacto. Ahora no tenés otro pacto. Hay un pacto para el producto y para el biproducto. Note que la caída trajo problemas, muerte a cada criatura de la creación, haciendo una diferencia en toda naturaleza. Ahora notemos lo que Jesús dijo, que desde el principio no fue así. Ahora no es así desde ahora. Ahora es después del principio. Entonces ahora hay un doble pacto. El primero solamente fue un pacto. Adán y Evan eran coiguales, un hombre y una mujer. Ahora la mujer pecó. ¿Y qué hizo ella? Sí, ella los mandó todos a la muerte y Dios tenía que hacer un pacto por eso. Otro pacto aquí se encuentra en Génesis 3:16. Él hizo otro pacto. Ahora el mundo ha de ser poblado, no por la creación original de Dios como en el principio, no por la creación original, pero ahora por el deseo del sexo. Ahora, eso se encarga del principio, que no en el principio solamente había un hombre y una mujer, un varón y una hembra. Más cuando ella cruzó esa línea, ella trajo pecado. Ahora el mundo ha de ser poblado de nuevo por sexo, no por la creación, por sexo. Ve dónde está la mujer ahora. Así es como la mujer ha de ser poblada a través de una mujer. Ahora que el otro pacto es introducido o presentado a otra ahora otra regla o ley es aplicada. Vamos a Génesis capítulo 3 ahora, por favor. Vamos a empezar de ahí. A ver qué tan lejos podemos llegar. Nos quedan 16 minutos. Discúlpemme, hermanos, que los voy a dejar así. Necesito más tiempo. Solamente se me permite cierto tiempo. Discúlpem, hermanos. Génesis. Dice, "Entonces Jehová dijo a la mujer, ¿qué es lo que has hecho?" Y dijo la mujer, "La serpiente me engañó y comí." Y Jehová Dios dijo a la serpiente, "Por cuanto esto hiciste, serás entre todas las bestias y entre todos los animales del campo. Sobre tu pecho andarás y polvo comerás todos los días de tu vida. Y pondré enemistad entre ti y la mujer, y entre tu simiente y la simiente suya, y esta te irá en la cabeza y te y tú le irás en el calcañal. Y la mujer dijo, "Multiplicaré en gran manera los dolores en tus preñeces. Con dolor darás luz a luz tus hijos y tu deseo será para tu marido y él se enseñorará de ti. Recuerde, tenga en mente que este es el segundo pacto. Y el hombre dijo, "Por cuanto obedeciste a la voz de tu mujer y comiste del árbol del que te mandé diciendo, no comerás de él. será la tierra por tu causa. Con dolor comerás de ella todos los días de tu vida. espinos y cardos te producirá y comerás plantas del campo. Con el sudor de tu rostro comerás el pan hasta que vuelvas a la tierra, porque de ella fuiste tomado, pues polvo eres y al polvo volerás volverás. Esto es después de la caída y este es el segundo pacto. Otra ley o regla aplica ahora. Génesis 322. Y dijo Jehová Dios, he aquí, el hombre es como uno de nosotros, sabiendo el bien y el mal. Ahora pues, que no alargue su mano y tome también el árbol de la vida y coma y viva para siempre. Y lo sacó Jehová del huerto del Edén para que le abrace la tierra de que fue tomado. Echó, pues fuera al hombre y puso al oriente del huerto del Edén querubines que con una espada encendida que se revolvía por todos los lados para guardar el camino del árbol de la vida. Adam lo acababan de echar fuera. ¿Correcto? Yo puedo ver a Dios descender. El hermoso jardín del Edén. Ahí Dios desciende. Habían pecado. Y Dios desciende y dice, "Adán, Adán, ¿dónde andas? ¿Qué has hecho? ¿Qué pasó? Oh, es es que nos escondimos. Pero, ¿por qué te escondiste? Porque es que ya sabemos que estamos desnudos, ya se nos han abierto los ojos. Así es que entonces ellos pecaron. Es que, ¿qué hizo entonces Dios? Les dijo, "Sálganse de aquí." Él los divorció. Él los divorció. El primer divorcio que aconteció fue en el jardín del Edén. Tengo otras cosas que decir, pero voy a saltar eso y me voy a ir directamente al extracto porque no van a entender lo que estoy tratando de decir. Aquí estoy pintando un cuadro aquí para ustedes. Tengo 10 minutos. No, no está bien. No puedo compartir lo que tengo que decir. ¿Cuándo cuántos de ustedes se admiran cuando oyen que alguien se divorció de su esposa o de su esposo? Uh, yo soy santo. Y se divorciaron la hermana y la hermana se divorciaron. Oh, qué escándalo. No se admire mucho, hermano. No se admire tanto. ¿Sabían ustedes que todos ustedes son adúlteros? Adulters. Yo soy adúltero. Mi madre era una adúltera. Estoy hablando de Eva. Mi madre era una adúltera. ¿Qué somos nosotros? Una bola de adúlteros. Venimos por sexo. Mire, cuando la serpiente aquí, hermano, mire. Cuando la serpiente fue con Eva y ella concibió en su matriz, en su mente, ya estaba cometiendo adulterio con la serpiente espiritualmente, que era una adúltera. Y cuando ella concibió esa mentira, porque lo razonó, lo concibió en su mente, en su corazón. ¿Qué? Cuando ella concibió, ¿qué concibió? Muerte. Nuestra madre Abció muerte. Y cada uno de nosotros, ¿de qué estamos concebidos? De una mujer. Y todos tenemos la naturaleza caída o la misma naturaleza. La misma naturaleza. que Eva tenía no más se pasó a generación a generación. Entonces, cuando nuestra madre concibió la muerte porque ella era eterna, ahora es una persona de tiempo. Con nosotros también somos tiempo, tenemos muerte en nuestro corazón, vítima es muerte. Entonces Dios ahí nos divorció a cada hijo o hija de Dios que nace por sexo en la mente de Dios. Está divorciado. Divorciado. ¿Por qué? Porque Dios no aguanta la muerte. Porque él es vida. La muerte es todo lo contrario que él. Ahí estaba parada ella y le corría la sangre a través de su hermoso cuerpecito y ahí parados ahí mirando el rostro de Dios en esa gran luz colgada allí. Wow, qué tremendo esa luz, el alo hao verad, esa luz colgando ahí, mirando la escena. Ella estaba parada allí, le corría la sangre a través de su hermoso bello cuerpo. Allí mirando al rostro de Dios. Y esa gran luz colgada allí entre las palmeras. ¿Qué le dijo? ¿Estás extracto ahí? Cuando cuando bajó él, Dios y miró la escena, lo que Eva ya había hecho, lo que Adán había hecho. Ahora acuérdese, no se olvide. Eva no pecó. Ela fue engañada. Adán pecó. No contaba cuando Eva pecó, cuando Adán hizo el mismo acto de sexo. Entonces, ahora sí cuenta. Y cuando bajó Dios, cuando él mira la escena, el acto que acababa de acontecer era sexo. La serpiente ya había tenido sexo con Eva. Aquí Adam, Adam tuvo el mismo acto. Ahora Eva hizo lo que hizo porque ella fue engañada. Ahora, ¿por qué lo hizo Adam? ¿Por qué lo hizo Adam? ¿Por qué lo hizo Adam? Adam lo hizo por amor, por amor, porque él sabía que ella era él parte de él. Hay una diferencia, hermano. Y cuando Dios baja y miró Adam y Eva, voy a leer el extracto. Quítense de aquí de mi presencia. Sálganse de aquí. Lárganse. Adam, lárguense. Ya no los quiero aquí. Porque han concebido muerte por un acto sexual. Correcto. Y Dios lo divorció. El primer divorcio divorció a nuestros padres y nos divorció también a nosotros. Entonces, nosotros también somos una bola. Hermana Sandra. ¿Usted sabía que usted era es una divorciada espiritualmente? Usted también, hermano Milio, usted también, hermano Milio, hermana Carmen, también usted es una divorciada también. Yo, Dios nos divorció en el huerto del Edén nos divorció. Ya no tenemos esperanza. No hay tanto. A seguir leyendo el extracto. Sálganse de mi presencia. Ahora note. Mire Adán mientras que él se va. Ahí va. Ahora note mire a Adán mientras que él se va y ahí a cruzar sus piernas, esas pieles de oveja ahí ensangrentadas golpeando así en sus piernas. Están leyendo conmigo. Salte de aquí. Es como si viene su hijo a la casa. Acabo de matar a alguien, mamá. Pero, ¿cómo? Acabo de embarazar la niña. Ay, animal, que siate lárgate de aquí. No te quiero ver la cara. Qué humillación para los Alvarados, los García, los Sánchez. Qué vergüenza. Y cuando dijo eso, él, él ya no pudo, él no pudo soportar. Él es un padre. dijo, "Espérense un minuto, espérense un minuto. Espérense un minuto. Yo pondré enemistad entre tu simiente y la simiente de la serpiente." Recuerde, Eva no tenía simiente. Él estaba hablando de María. Él tenía una simiente. Él puso una simiente, no una simiente sexual, más una creativa en el vientre de María. ¿Para qué? Porque mi simiente va a tener guerra, enemistad entre mi simiente y el se van a agarrar a tope tope. Pero, ¿quién va a ganar? En otras palabras, ¿qué estaba haciendo Dios ahí con Adán y Eva? Una expiación. Estaba haciendo un atonement. Estaba haciendo misericordia. Mire, mire, hermano, mire, mira. Al principio no había ley, pero ahora hay ley. Dice el hermano cuando el amor divino cuando el amor divino es proyectado, viene a su lugar, el amor divino fue proyectado en el jardín del Edén y llegó a su fin. Luego, ¿qué aconteció? Entró la gracia soberana. La gracia soberana. La gracia grace. Porque si no todos somos adúlteros, todos merecemos irnos al infierno. Todos somos divorciados. Un minuto. Yo pondré enemistad entre simiente y la simiente la serpiente. ¿Dónde fue eso? Aquí fue en el calvario. Aquí sube como un un segundo Adán. Amén. Es que, ¿qué es lo que me dice esto? Hay una esperanza para mí. Hay una esperanza para usted. Por favor, póngase de pie. Ni siquiera dije nada. Ni siquiera he empezado. Que Dios tenga misericordia de nosotros. ¿Cuántos entendieron lo que acabo de decir? Estamos bajo otro pacto ahora. ¿Saben? En el primer pacto el hombre y la mujer no pueden divorciarse, más en el segundo pacto el hombre y la mujer sí pueden divorciarse. Ahora, recuerda, el hombre puede apartarse de ella, pero ella de él no. ¿Cuántos entienden esto? Yo no sé por qué. Tal vez Dios no quiere que yo lo diga. Iba a decir algo, ¿sabes? Prefiero que me vean como un tontolón. No, no, no hace diferencia en mí lo que usted piense de mí. lo que yo estoy tratando de proyectarles a ustedes hoy y solamente darles una porcioncita pequeña. Ni siquiera he dicho nada. No es lo que dice Juanito Alvarado. Es lo que dice William Maryan Branham. Séptimo es solamente quiero repetir lo que él ya dijo. Es una línea recta, hermano, y algo acontece entre el esposo y la esposa. Tienes que hacer una vuelta izquierda entonces y luego de ahí se pone más complicado. Tienes que hacer una una vuelta a la derecha y luego llegas a otra situación y otr otra escenario y lo tienes que hacer una vuelta a la izquierda. que me están entendiendo. Hay una línea recta, pero hay tantas vueltas derecha, izquierda, derecha, izquierda y creo que ahí es donde le erramos. Vamos a inclinar nuestros rostros. Padre, gracias por lo que me has permitido, Señor. Discúlpame, Señor Jesús, por no poder expresar decir lo que yo quería decir en mi corazón. Espero y esa porcioncita de la palabra de Dios, que ellos puedan entender que estoy caminando en la cuerda floja. Y solamente estoy tratando de seguir de lo que dijo el hermano Branham, porque hay de [Música] mí. Tal vez yo nunca cometa adulterio físicamente, pero si hay un potencial que puedo cometer adulterio espiritual y luego me echarás fuera. Oh, Señor Jesús, te pedí, te pido, Señor, nunca dejes que yo jamás haga tal cosa. Déjame pararme en tu palabra. Te pido que bendigas al pueblo, que me puedan perdonar por mi falta de poder expresar lo que he querido expresar. Te pido esto en el nombre del Señor Jesucristo. [Música] from my God and sa name and Jesus was his name. [Música] Amen. Aleluya. [Aplausos] [Música] Oh, how I love him. [Música] I break my shine. [Música] [Música] [Música] [Música] temas condensation bring usemption [Música] bring [Música] us in the day of pensar. [Música] Aleluya. Oh, blessed me the of God. Oh, how I love him. How I ador him. [Música] Amén. [Música] [Música] Aleluya. Se Dios. [Música] Amen. Aleluya. Without reluctance, flesh and blood. [Aplausos] Oh, relance. [Música] He took the form of [Música] man. Oh glorious [Música] mystery. Sacrifice of Calvary. Hallelujah. [Música] And now I know the great I am. Oh hallelujah. Oh how I love him. How [Música] I my [Música] sunshine my Aleluya [Música] My saor [Música] Pueden tomar [Música] susentos. Ho, [Música] holly God. of heaven and earth are full of the heaven and earth are praising the oh Lord [Música] most holy, holy holy Lord God of heaven and earth are full of the heaven and earth [Música] are oh Lord one more time. [Música] Holly ho Lord God [Música] of heaven and earth are of Heaven and earth are great. Oh [Música] Lord. The Lord of harvest we call. [Música] will go and for me [Música] Oh, está aquí. [Música] [Música] [Música] Aleluya. [Música] [Música] Aleluya. Aleluya. [Música] And the call of fire touch the prophets. When the of fire the in him. [Música] [Aplausos] [Música] Aleluya. [Música] Aleluya. Oh, aleluya. Oh, aleluya. Oh. My [Música] Lord my [Música] Lord be quick to [Aplausos] Malo puzen. [Música] Amen. Hallelujah. Millions now in [Música] shame [Música] now. Hallelujah. Oh Lord, help us, father. Oh, help us, father. [Música] Oh, aleluya. [Música] [Aplausos] [Música] Oh, [Música] aleluya. Oh, [Música] aleluya. Lord. [Música] Amén. Amén. [Música] Aleluya. Speak my lord. [Música] My [Música] aleluya. [Música] Amén. [Música] Hay un mundo [Música] feliz donde moran los santos de luz. Espíritu [Música] Santo en aleluya por su [Música] nombre reinaremos con nuestro Señor. [Música] En el [Música] mundo en cantaremos con gozo a Jesús. Cantaremos con gozo a Jesús. [Música] Al co, mi resaltó y con sangre vertida la cruz, los pecados en Aleluya. Oh, el mundo en aleluya. [Música] [Aplausos] [Música] nuestro Señor. Amén. Abiertas están las ventanas. Del cielo cae bendición. Hay [Música] gozo mi corazón. Jesús así lo prometió. Mi vieja naturaleza cambié por el corazón. Amén. Festejo en él. Aleluya. Por eso contento estoy. Abiertas están. Abiertas están las ventanas del cielo en él. Aleluya. Oh, soy mi corazón. Jesús así lo prometió. Mi vieja [Música] natura cambié con nuevo corazón. [Música] sus promesas. Por eso contento estoy. [Música] Amen. [Música] dismissing up to one more songs [Música] Amen. Oh, I am bound for the promis land. I am for [Música] the welcome and go with me. for the Jord I stand and cast a wish all [Música] [Música] Oh. Shall I reach that happy place? Oh, shall [Música] I place forever. [Música] Aleluya. Aleluya. [Música] [Música] Oh, who will come and with me I am for the Oh, can you give the Lord hand of praise Ar un aplauso al Señor en esta mañana. ¿Quién va a ir a la tierra prometida? [Aplausos] Aleluya. No más estamos aquí para dar el reporte de la escuela dominical. Entonces, si tienen hijos o niños en la escuela dominical, esto es para ustedes. Tuvimos 66 estudiantes, tuvimos 60 biblias. Entonces, eso es tremendo. Entonces, si usted sabe que su hijo no tenía una Biblia, no más había seis de ellos, entonces saben quiénes son. para la siguiente semana tengamos nuestras biblias para que pueda subir y diga, "Tuvimos 100% de biblias." Entonces, no más seis niños no tuvieron sus espados para la batalla, pero eso está bien. Tuvimos un total para la ofrenda. Entonces, sabemos que tenemos el dinero para comprar las biblias. Entonces, eso es maravilloso. Dios nos está bendiciendo y tuvimos un total de personal de 23 personas, el orador especial de esta mañana, el cual fue el hermano Benabo, y él habló sobre Moisés y la zarza ardiente. Y eso fue de la clase de la edad a 4 a 7 años de edad. y de la clase de 8 a 10 años de edad, hablaron del del principio del éxodo y de la clase de 11 a 16 años de edad, tuvieron un orador especial, el cual era nuestro hermano Jonathan Barunda, y él habló acerca de las siete edades de la iglesia. Entonces, dependiendo de la edad de su hijo, sería bueno preguntarles lo que aprendieron en la escuela dominical y repasar eso y a través de la semana puede estar meditando en eso. Entonces están haciendo su tarea para la escuela, sus académicas, la matemática, escribir también les podamos les podemos dar un poco de la palabra de Dios. Suena bien. Último anuncio. dice que para los padres 10 años, que tienen hijos 10 años o menor, por favor vaya al edificio Voz de Restauración para recoger a sus hijos y un recordatorio que la escuela dominical abre sus puertas a las 8:30 de la mañana. Bendiga, Dios bendiga a sus hijos. Les amamos. Dios les bendiga, hermanos. Vamos a ser despedidos de este servicio. Oremos. En el nombre de nuestro Señor y Salor Jesucristo, nos acercamos al trono de tu gracia, Señor, primeramente para darte gracias que nos permitiste venir a este servicio, Señor, y muy agradecidos contigo por lo que nos has dicho en esta mañana. Te damos gracias, Señor, por el alimento que nos has dado y Padre, te pedimos que vayas con nosotros y que haya esa sed en nosotros de seguir masticando este alimento que ha sido propio para nosotros en esta mañana. Ayúdanos a todos en todas las edades, Señor, que esto pueda estar en nuestro corazón siempre. Gracias te damos. Ve con nosotros. Cuídanos de todo peligro, Señor, de todo accidente y que podamos tener esa sed de regresar, Señor. Gracias te damos por todo en el nombre de nuestro Señor y Salvador Jesucristo. [Música] My heart sings today sings for joy and gladness. Jesus sa satisfies manishes my sadness guilt is gone. Peace is mine. Peace life to a river. Jesus is wonderful might to deliver. Wonderful wonderful Jesus is to me coun princip mighty god is saving me keeping me from all sin [Música] and wonderful is my redeemer break his name. Once a slave, now I'm free. Come Jesus gives liberty and a full salvation. Now the sins of the past have been all forgiven and my name is instr on the book of heaven. Wonderful wonderful Jesus [Música] is prince of peace mighty god is he saving me keeping me from all wonderful is my redeem of praise his Living here with my Lord in holy union. Day by day all the way holding sweet communion. Oh, what change grace has rot in my lowly station. Since my soul has raised full and free [Música] salvation. Wonderful. Wonderful. Amen. Hallelujah. Peace. God is me, saving me from sin. Wonderful is my redeemer. Praise Oh, wonderful, wonderful. Jesus is to me, he is my counselor and my prince of peace. Mighty God is sa me keeping me from sin and wonderful is myer He. [Música]
