################################################################################
START OF FILE: 2016-07-13 - 2016-0713 Sida Espiritual Wednesday 730pm Service - Unknown Speaker.txt
################################################################################

SERMON DETAILS
========================================
Date:     2016-07-13
Title:    2016-0713 Sida Espiritual Wednesday 7:30pm Service
Speaker:  Unknown Speaker
Church:   Phoenix Tabernacle Inc.
Type:     Full Sermon
Duration: 1h 36m
Language: Spanish
URL:      https://www.youtube.com/watch?v=aHEHjSYPG54
========================================

TRANSCRIPT
========================================
[Música] [Aplausos] [Música] [Aplausos] [Música] Buenas tardes, Dios les bendiga. Si se ponen de pie, vamos a dar principio de este servicio. Vamos a inclinar nuestros rostros para presentar este servicio en las manos del Señor. [Música] Bondadoso Padre celestial, en esta tarde te damos gracias, Señor, primeramente porque nos das la vida y la salud porque nos permites venir para reunirnos en este lugar, para recibir las bendiciones que tú tienes preparadas para nosotros. Te pedimos, Señor, que abras nuestros oídos, nuestro corazón y que tu Espíritu Santo tome el control de ese servicio y de cada uno de nosotros y también, Señor, aquellos que nos van a estar mirando a través del internet, también bendíceles y ayúdales, Señor, en todo. Nos presentamos en tus manos, Señor. Te pedimos que apresures los pasos de nuestros hermanos que vienen en camino para que todos juntos honremos y recibamos la bendición, Señor, que tú tienes para nosotros. Nos presentamos en tus manos, Señor, en el nombre de nuestro Señor Jesucristo. Amén. Amén. Esta noche estaremos escuchando el mensaje sida espiritual, predicado por nuestro pastor Bernabé G. García el 31 de julio de 1988. Este mensaje está siendo estará siendo interpretado al inglés por el hermano William Díaz a través de audífonos. Que el Señor les bendiga ricamente por medio de su palabra. Bernam. Pueden tomar su asiento. Vamos a orar antes de leer la Biblia. Padre, te damos gracias. Te ruego que nos ayudes y y bendigas tu palabra, la amplías en nosotros en el nombre del Señor Jesucristo. Amén. Revelación 16. 16 verso 17. Amén, hermanos. Capítulo 16 verso 17. Y el séptimo ángel derramó su copa por el aire y salió una grande voz del templo del cielo, del trono, diciendo, hecho es. Ahora, Mateo 24 del 4 al 14. Y le voy a pedir que oren por mí, que el Señor me permita entrar luego luego para no tenerlos muy tarde aquí. 24 4 al 14. Y respondiendo Jesús, le dijo, mirad que nadie os engañe, porque vendrán muchos en mi nombre, diciendo, yo soy el Cristo, y a muchos engañarán, y oiréis guerras y rumores de guerras. Mirad que no os turbéis, porque es menester que todo esto acontezca, más aún no es el fin. Porque se levantará nación contra nación y reino contra reino, y habrá pestilencias y hambres y terremotos por los lugares, y todas estas cosas, principio de dolores. Entonces os entregarán para ser afligidos y os matarán, y seréis aborrecidos de todas las gentes por causa de mi nombre. Y muchos entonces serán escandalizados y se entregarán unos a otros y unos a otros se aborrecerán. Y muchos falsos profetas se levantarán y engañarán a muchos. Y por haberse multiplicado la maldad, la caridad de muchos se recerá. Mas el que el que perseverare hasta el fin, este será salvo. Y será predicado este evangelio del reino en todo el mundo por testimonio a todos los gentiles, y entonces vendrá el fin. Ahora, el verso 21 y 22. Porque habrá entonces grande aflicción, cual no fue desde el principio del mundo hasta ahora ni será. Y si aquellos días no fuesen acortados, ninguna carne sería salva. Más por causa de los escogidos, aquellos días serán acortados. Antes de sentarse, ¿cómo se voltea y saluda a su hermano? Di, "Hermano, Dios te bendiga." Pero sonríase, hermanos, sonríase, por favor. Gracias. Eso es mejor. Este mensaje se lo voy a a dedicar a mi familia, eh, y luego al pueblo hispano y luego a mi iglesia, la cual soy responsable por ella. Y al empezar a hablar, necesito de que de que me siga, ¿verdad? Y si no me entiende, eh, guárdeno tu corazón hasta que ya termine este mensaje. Empezó a trabajar Dios conmigo al estar oyendo al hermano Eliot Colón. eh hizo ese comentario, dijo que que decía a la ciencia que en 5 años más, ¿quién será la persona que no tenga sida? Entonces, eh en 5 años más. Entonces eh eh ahí me quedé, ¿verdad?, meditando en eso y después eh el Señor me dio el tema y el tema se llama sida espiritual. Eh, la pregunta para poder yo, verdad, desenvolverme y y poder traerlo a la luz de la palabra. Me llega la pregunta a mí, ahora yo se la transfiero a usted. ¿Puede un ser humano ser igual a Dios? Para para la respuesta de esta escritura nos podemos ir a en su casa a segunda de Pedro, capítulo 1, verso 5 y 7. Y para nuestra consideración a la audiencia que está visible y también si ponen ahí por favor la cámara para la gente que no está presente, si se va usted, ese es la estatura de un varón perfecto, eh fe, virtud, ciencia, templanza, paciencia, temor de Dios o lo que usted nombraría piedad. En inglés es godliness. Entonces, eh inmediatamente nos nos llega, nos muestra que la persona puede ser igual a Dios. Entonces, eh cuando miramos esto, ¿verdad? El séptimo escalón, entonces amor fraternal y luego llegamos a a caridad. Cuando eh nos vamos a a la escritura eh primera de Timoteo creo es 3:16 y sin contradicción grande es el el misterio de la piedad. Entonces, sabemos bien que Dios bajó a la tierra para tomar el cuerpo de un humano para así poder redimir al hombre y regresarlo a su estado original. Cuando eh dejé colgando esta mañana el pensamiento y así me me lleva a Dios y no es mi culpa, ¿verdad? Pero ahora lo voy a a sacar a flote. Que pensando yo en estos ministros que no sabían dónde estaba, a dónde iba el hombre cuando ya dejaba de vivir aquí en la tierra lo que lo que la gente le nombra muerte y solamente llegaban a la parte y ahí daban diferente explicación y entonces llegué a la conclusión que no sabían. Entonces eh eh en sí eh naturalmente eh que entiendo la Biblia, ¿verdad? Dice la Biblia, dice, "El que principió la buena obra también es suficiente para terminar la buena obra, porque él dice, consumado es aquí, pues consumado es es que es terminado." Eh, entonces él es el autor y el consumador. Yo creo que para esto el pueblo de Dios puede decir amén. Eh, entonces al ver esto, entonces eh entiendo que no saben a dónde va el hombre cuando ya deja de existir aquí en esta tierra. Eh, y la causa es que se empezó mal. Cuando la persona no entiende el principio, no puede encontrar el fin. Porque hasta donde me llevan al hombre es hasta Génesis 27, cuando dicen que que el hombre, ¿verdad?, fue formado del pueblo de la tierra y luego después acá. Entonces, me sacan al hombre que que que el hombre eh es es del polvo de la tierra. Pues eh si están correctos, pero no están totalmente correctos, porque eh dentro del humano eh está un ser, lo que la Biblia le nombra encubierto. Que está cubierto, ¿verdad? Eh, la palabra de velar significa quitarle el velo o quitar la cobertura. Y entendemos nosotros que la palabra, la palabra de Dios, eh, se quitó el velo para que viniera la magnitud de la palabra, a realidad y y a conocimiento de cada uno de nosotros. Dentro de nosotros está un ser encubierto, el hombre escondido, el hombre nuevo, eh el hombre fuerte, el hombre eterno adentro de nosotros. Ahora, la psicología, los filósofos, eh, se han puesto listos, ¿verdad?, y están ganando el dólar. ¿verdad? La moneda haciendo libros y cetes, enseñándole al hombre cómo cómo soltar, verad, aún dicen que los complejos del hombre, del humano, eh eh están grandes, inconscientes en el humano, que le prohíben eh llegar a a la a la manifestación total de lo que él puede hacer. Y sí, de verdad, le pegan muy cercas y le pueden pegar cercas porque ya la palabra fue revelada. Eh, pero en sí, en sí todo lo que nosotros necesitamos de saber se encuentra en los confines de la Santa Biblia, porque hay una manera correcta y una manera incorrecta, ¿verdad? Pero entonces en el hombre, con el con cuando el ser humano pueda comprender lo que hay hay dentro de él, entonces él puede reconocer su origen. Porque antes de que de que hiciera un cuerpo de de lodo, de polvo, de tierra para que habitara el hombre, ya el hombre ya existía. Porque dice la Biblia que el hombre fue creado a imagen y a semejanza de Dios, igual y semejante es sinónimo. Entonces, cuando cuando Dios creó al hombre, a imagen de él y a semejanza, lo creó un ser espiritual. Entonces, me lleva me lleva a la conclusión que que la Biblia dice Génesis 1:1, "En el principio creó Dios de los cielos y la tierra." La palabra allí, eh, dice, "En el principio, el fuerte, el fuerte crió los cielos y la tierra, el líder poderoso, la deidad suprema, el autosuficiente." Eh, esa palabra la acabo de aprender, la aprendí la última vez que oímos la cinta, ¿verdad? El hermano dice autosuficiente. Yo nunca sabía cómo decirla, pero el autosuficiente, the existence one. Entonces nosotros sabemos que la palabra y significa Elohim, el que existía, el autosuficiente, el que estaba solo. Entonces, cuando cuando nosotros miramos esto, nosotros creemos esto, creemos a la palabra de Dios porque no podemos menos más que creer a la palabra de Dios, porque somos hijos de Dios. Entonces, eh eh nos vamos viendo hacia atrás y miramos que en él está todo ligado, todo compuesto. Miramos que él es Jehová Rafa. ¿Cuántos creen que él es Jehová Rafa? Él es el sanador. Entonces, él es Jehová Nisi. Eh, la Biblia nos nos dice que cuando el pueblo estaba perdiendo la batalla, levantaban las manos de Moisés. Entonces dijeron, "Jehováicio." O sea, el Señor es nuestra bandera. Cuando cuando el enemigo viene viene como ríos, el Señor levanta bandera y la bandera que levantó ahí era un ser humano, ¿verdad? Levantando sus manos para que podamos nosotros abrir nuestros ojos que algo existe en el ser humano que no ha podido alcanzar, pero que en esta generación hijos de Dios, van a poder alcanzar esa revelación. Bájale para abajo. Va a poder alcanzar esta revelación. Ahora fíjate, entonces yo creo que él es Jehová Shire. ¿Verdad? Yo creo que él es el que prohíbe de todas las cosas. Jehová shalom. Eh, él es él es el Señor es mi paz. Eh, yo creo que él es mi pastor. ¿Cuántos de ustedes creyen, verdad? Entonces, me fijo que en cierta ocasión iba iba eh en un barco el Señor Jesús y iba iba descansando, dice la Biblia que estaba recostado sobre una almohada, estaba durmiendo. Cuando de repente se empezó un viento muy muy terrible y se embraveció embraveció la mar o el mar y empezaron las las olas, empezó el mar a rugir, eran dos cosas, ¿usted se fijan? Y luego cuando ya despertaron al Señor Jesús, dice que se levantó y lo primero que hizo e le dijo a los vientos, apacíos en paz, cálmense, cesen. Y luego se voltea al mar y le dice a las olas, para abajo y caen y enmodezcan. Se cae en la boca, ¿verdad? silencio. Porque el el el mar, hermano, cuando se seembravece para un león ruge, el mar ruge. Entonces, el que eh lo que me llamó la atención es que los discípulos, dice la Biblia, que se voltearon, dijeron, "¿Qué clase de hombre es este?" Era era era un hombre, un hombre diciéndole paz. Amén, hermanos. Entonces, yo al ver esto, yo yo creo yo creo que que eh el hombre es fuerte, eh el hombre es líder poderoso. Yo yo creo que que el hombre es deidad, yo creo que el hombre hasta cierto nivel puede decir autosuficiente. Eh, el hombre es sanador, el hombre tiene la bandera, el hombre es un creador. Usted dice, hermano García, un creador. No. Eh, en sí, en nosotros existe eh lo suficiente para traer mundos a existencia. Eh, cuando alguien alguien está un poco nervioso, usted se acerca y usted empieza a soltar lo que está dentro de usted y empieza a crear la atmósfera correcta y se calma la cosa. En en nosotros hay la paz. Cuando cuando nuestro maestro eh nos dijo en cierta ocasión, dijo, dijo, "Los médicos no curan." Y tenemos aquí al doctor, al doctor Varela, eh, no degradando a los médicos, pero digo, los médicos no curan. Dios es el único que cura. Él es el único senador. Pero dice, dentro del humano está los suficientes para traer su sanidad. Como por ejemplo, cuando alguien se resfría, dice, "No importa que beba, va a seguir eh resfriado, pero lo mejor para para curarse es descansar, o sea, reposar, porque dentro de nosotros está la maquinaria para soltar la sanidad." Entonces, en sí puedo decir yo que el hombre cuando reconoce es un pequeño Mesías, es un pequeño Jehová Rafa, un pequeño sanador. Dentro de él existe la sanidad para lo que él necesite, solamente creyendo en la palabra de Dios y todas sus enfermedades pueden ser sanas. No, no necesitar de correr a nadie aquí dentro de usted. No correr a la iglesia, no correr al pastor, correr a la revelación de la palabra. Pueden decir amén a ellos, hermanos. Ahora lo voy a dejar un ratito, eh, ¿cómo se llama mi tema? Ya se me olvidó. Sida espiritual. entiendo, entiendo otra cosa. Entiendo que que el hombre cuando oye el evangelio es llamado por esta voz amable y dulce y luego dice, "Tengo que aceptar yo a Jesucristo." Entonces, eh, da su primer paso. Dice, "Yo acepto a Jesucristo como mi salvador. Es bautizado en bautismo cristiano. Eh, una una limpia conciencia, pero todavía su cuerpo, ¿verdad? los deseos, las inmundicias de la carne no son quitadas. Es correcto, hermanos. Pero entra entra a justificación. Pero en sí él ya aceptó a Jesucristo y nosotros nos contentamos porque él ya aceptó a Jesucristo, pero dentro de su corazón todavía se se encuentra una serpiente. lo que nosotros nombramos la vieja naturaleza todavía desea de adentro de su corazón las cosas del mundo, porque lo que está dentro es es lo que produce lo que usted va a hacer. Eh, pero de todas maneras ya él él es él está justificado, pero entra entra aquí al templo con sus manos levantadas y posible pase el altar, posible le sirva a Dios, pero en sí él va en la primera etapa de gracia, que lo nombramos las tres etapas de gracia, pero de todas maneras él ya abarcado por Dios. La sangre de Jesucristo, su hijo, le limpia de todo pecado. Él él hace algo mal y lo confiesa y Dios le perdona. Pero entonces entonces él él va pasando, él va en un proceso hasta que llega a la santificación. Cuando llega a la santificación es que la serpiente ha salido, ¿verdad? es que ya está limpio, pero todavía está vacío, todavía necesita que entre algo a entronarse al corazón, pero va en proceso. Él es nuestro hermano y debemos de entender que en una casa grande como esta eh hay gente en las diferentes etapas. posible alguien esté en justificación, eh, aunque esté en la etapa de justificación, él es mi hermano. Y cuando yo lo veo, cuando yo lo veo, yo lo veo a través de la sangre y yo no lo veo en justificación, yo lo veo en una hora, hora ya terminada o consumada. Lo veo yo como un hijo de Dios con todos los derechos. Y cuando lo saludo, lo saludo de esa manera, no lo saludo como que está en la etapa de justificación. ni tampoco recalcando, tú estás en justificación, todavía no llegas acá. No, Señor, porque yo pasé por las mismas etapas y reconozco que él es un hijo de Dios. Pero por fin llega el nuevo nacimiento. Qué qué cosa tan preciosa. Nace de nuevo. Pero cuando nace de nuevo es un bebé. Amén, hermanos. Ahora lo vamos a a lo natural y y las madres están equipadas especialmente eh para poder cuidar a estos bebés. Eh no usan ellos ellas un palillo para aquí para taparse las narices cuando le van a cambiar los pañales, ¿verdad? Que no. Eh, el hombre, muchos son muy fastidiosos. Ay, no, no, no, no puedo. Pero en lo natural todos los niños necesitan pañales y en lo espiritual es la misma cosa, porque apenas es un bebé en Cristo Jesús, Señor nuestro. Pero entonces viene, viene y crece, crece, llega a un adulto en sí, eh, usted voltea a su alrededor y usted no va a encontrar todo parejo. Usted encuentra a gente en justificación, a otros en santificación y otros recién nacidos en pañales. y lo encuentra niños y lo encuentra jóvenes y luego pasa usted a un adulto. Y el adulto, el adulto es adulto, pero todavía no se madura. Después llega a ser adulto maduro y después de que ya llega adulto maduro, después empieza a regresar, empieza a hacerse ya viejito, viejito y más viejito. Me dice mi papá el día de ayer, dice, "Me siento tan cansado a veces, ¿eh? O me afano porque no puedo andar rápido y y me da ganas de gatear mejor." digo, así es porque va uno regresando, ¿verdad? Entonces, fíjese, en lo en lo natural, lo natural tipifica lo espiritual. ¿Lo aceptan ustedes? Entonces, hay que abrir los ojos. Eh, entonces miramos nosotros eh que cuando empezamos a juzgar eh debemos de de ser conscientes y saber cómo juzgamos. Ese es el hombre que ha llegado al lugar correcto, que sabe juzgar. Porque amigo, eh, ¿cómo te llamas tu hijo? O él, ¿cuántos años tienes? 11. Tiene 11 años. ¿Y cómo te llamas tu hermano? Edy, ¿cuántos años tienes? Para que sepan todos, ¿eh? 24 años. ¿Usted piensa que que voy a a juzgar a Eddy igual que Joel? ¿Verdad que no? El el Eddie no puede tener la responsabilidad que que debe tener Joel. No tiene no puede tener la responsabilidad que tiene Eddie. Entonces, entonces debe saber en qué etapa, en qué parte, cómo va caminando el creyente para poder usted juzgar a esa persona y juzgarme a mí, porque yo voy a tratar a la persona en la etapa que ella se encuentre. Puede decir amén, hermanos. Entonces, eh hay una frase eh del profeta que dice así, dice, "En los últimos días el único verdadero amor que va a existir lo va a ver en la novia." Y luego ahí eh hay una cosa que siempre me llama la atención, me llamó la atención y es que en la en la historia de la vida resulta que había un toro asesino y este toro estaba en su dominio donde él mandaba, donde él era jefe. Y resulta que en cierta ocasión interfirió eh el hermano Branham, traspasó su territorio y cuando se dio cuenta vio ahí al al asesino, ¿verdad? Al toro asesino y el hermano Branam, ¿verdad? Con todo respeto le le pidió perdón. Entonces eh dijo, "Perdóname, yo he interferido, eh he entrado yo a tu a tu territorio, te pido perdón, ¿me perdonas?" y el burro, el el toro se se rindió, ¿verdad? Eh, se quedó sin defensa. Entonces, me fijé en una cosa que que resulta que cuando el amor es proyectado, entonces la gracia soberana toma posesión. O sea, eh este aparato es una es una cámara, pero hay unos proyectores que usted pone una película y entonces esa película se proyecta por el proyector y viene a la pantalla y usted puede ver la película en la pantalla, pues nunca puede ver usted la pantalla en la pantalla esa película, excepto haya un proyector. Entonces, eh me lleva a la conclusión que este hombre allí mismo fue el proyector. Entonces, entonces nosotros como hijos de Dios debemos llegar a ser los proyectores de Dios para que a través de este proyector se pueda proyectar el amor, para que la soberana gracia o la gracia soberana pueda venir y tome el hogar. En otras palabras, es la gracia de Dios la cual nos cubre. Estamos en el día de gracia hasta aquel día cuando el Señor diga, "Venid, bendito de mi Padre." Pero para que pueda la gracia ser derramada sobre la audiencia, sobre el pueblo, necesita de ver proyectores que proyecten el amor de Dios para que la gracia pueda cubrir a la humanidad hasta que lleguen al lugar necesario que ya no necesitan, porque ellos mismos llegan a ser también proyectores. Muy bien, Sida. Me llama la atención mucho esto porque he oído a la gente, he oído por la radio en diferentes magazines y veo yo que es una enfermedad que tiene a la gente espantada, asustada, no pueden controlar sida. Eh, entonces eh lo que me llamó la atención es eso. Dice dice la gente, se murieron de fida y la gente luego se asusta, se murió de fida. Yo digo en mi mente me perdonan por mi locura, pero yo creo que esa es una de las mentiras más grandes a es lado del infierno, porque no se mueren de sida. Se mueren posible porque tienen sida o no se mueren de sida. Es una gran diferencia. Ya prqué del café de la leche, ¿verdad? Café con leche, leche con café. Es un juego de palabra, pero pero mediten en ellos porque lo que es ida es que han perdido su sistema de defensa. Fíjese, cuando cuando el hombre contagia sida y ya tiene sida, es que ya no tiene defensa porque dentro de nosotros Dios equipó en nosotros, puso una defensa dentro de nosotros, ya que somos creados a imagen a semejanza de Dios que cuando viene una enfermedad, por eso es que usted ve la pus. Cuando un hombre tiene pus, es una infección que vino y los soldados dentro de usted pelean esa enfermedad y entonces se forma la pus porque tuvo que haber soldados que murieron dentro de usted. Entonces, cuando cuando venga la enfermedad, que sea, si usted tiene la defensa, pelea. En usted está la sanidad. Y Dios equipó al humano con una defensa. Muy bien. Entonces, pero cuando es contagiado con sida, eh, entonces ya no hay defensa. Ahora hay dos partes de sida. Eh, yo le digo a los jóvenes, a los hermanos inteligentes, que ellos de aquí pueden arrancarse, pero fíjese usted, la sida o sida tiene dos partes. Eh, cuando examinan a alguien y luego dice, "Las pruebas son positivas. Ya a la gente le tiene miedo. Bueno, lo que están diciendo es eh es que encontraron que tiene el germen, está positivo, pero en sí está dormido, pero está dentro de del del ser humano. Pero entonces esa sida cuando pasa de positivo activo, cuando ya está activo, el germen entonces ya tiene vida, ya perdió la defensa y se puede morir de cualquier pequeñita enfermedad. Se resfría un resfrio, por leí las escrituras, el resfrío se resfría y con el resfrío agarra agarra catarro y luego eh eh este neumimonía o pulmonía y y luego de ahí se muere y le dicen, "¿De qué murió?" "De sida." No, no murió de sida, murió de cualquier enfermedad pequeñita. Cualquier enfermedad, no importa que tan pequeña sea, lo mata. Y la causa es porque no tiene defensa. Escuché yo a un sabio decir, si Adán y Eva se hubieran eh quedado detrás de la palabra, lo cual era su defensa, nunca hubieran caído. Entonces, la defensa es lo que nos defiende. Cuando cuando el hombre se sale de la palabra de Dios, se sale de la protección de Dios, se queda sin defensa y cualquier enfermedad lo enferma. Viene la iglesia y el diácono le saca la lengua, parece un gesto, lo enferma. El predicador predica muy largo, lo enferma. Predica muy corto, lo enferma. El cantante canta de tono, lo enferma. lo enferma esto, lo enferma el otro, lo enferma y está enfermo y no sabe lo que tiene, pues yo le declaro que tiene sida espiritual y la única oportunidad de salir de esa sida es Dios porque esa enfermedad no hay cura. La ciencia médica no ha encontrado cura, pero hay cura en Dios para cualquier enfermedad. Pero necesita de darse el diagnosticarse, encontrarse que está enfermo. El pastor, ¿verdad? Si el pastor tiene muchos hijos, lo enferma. Si el pastor no tiene hijos, lo enferma. Si tiene poquitos, lo enferma. No importa qué suceda, lo enferma. Esto ya ya soltándolo en sus manos porque este sida ha entrado a Malaquías 4 y la gente ya no corre de la iglesia porque posible sea positivo solamente, pero si es activo ya la sida está peligroso. Cualquier cosa lo enferma. El predicador puede puede predicar muy bonito y puede decir todo, pero hace un equivoco como como les dice ahorita. Dije que Pablo conocía la Biblia desde Génesis y pensé en Malaquías y dije Apocalipsis, ¿verdad? Pero yo que decir Malaquías, eso es bastante. Ya lo enferma. Ese hombre no sabe ni lo que está hablando. Si no sé lo que estoy hablando, encáreme y sabrá que sé dónde estoy parado, pero no tengo sida porque la sida te van a matar porque cualquier enfermedad te agarra sin defensa y no puedes defenderte. Pero regresa a la palabra y allí está tu defensa. Amén. Yo creo que es tiempo que la iglesia, el pueblo de Dios regrese a la palabra. Dice, dice así el mensajero, dice, "Vas tú a una iglesia y desde el pastor hasta el diácono y el último miembro están mal. Eso no te perjudica a ti, porque tú tienes la suficiente luz, porque en ti está Jehová Rafa. Está Jehová aquí, está Jehová Shalom, porque en ti hay la paz, aunque todos estén peleados, porque existe en ti ese poderoso Dios viviendo en el corazón de ti. Y tú eres la luz. Eres la luz. Pero cuando te enfermas, te digo yo, es así dice el Señor que tienes sida espiritual, ya sea positivo o activo. Y el único remedio para eso es ir al médico de médicos. Me perdonan, eh, esto del ministerio. Yo te digo la el diagnóstico y depende de ti qué haces con él. ¿Cuántos de ustedes quieren morirse? Dice la Biblia que la última plaga que va a pegar en este siglo XX es la muerte espiritual. ¿Cómo piensan ustedes que han ha de llegar? posible alguien piensa que estoy volando muy alto, pues váyase al mensaje predicado eh las siete edades en los 50 cuando habla el mensajero y dice así, dice, cuando se derramó la sexta copa, dice, hubo una influencia, influenza que mató a miles. Pues ahora ya se derramó la copa. Esperan que se derrame la copa. Ya la derramó. Y al derramarse la copa, muerte espiritual, tenía que venir por los aires viniendo a la gente y quitándole de saliéndose de la palabra, cuando la única protección que el hombre tiene es la palabra. No hay protección para nadie, excepto la palabra de Dios que Dios nos ha dejado. Y cuando usted se sale de la palabra no tiene defensa. Pu decir amén, hermanos. Ahora donde quiera que voy miro muerte en el campo. Flex. Muertos a cualquier lugar que voy. Muertos. Muerte muerte. Muerte. Veo el tabernáculo Phoenix. Muerte. ¿Qué señor? Me dice esa sid señor es sida espiritual. Ahora vigila. No tienen defensa. Y cuando y cuando la única defensa que tiene la gente es religión, pero cuando el amor es proyectado, los deja sin defensa. ¿Cómo? A ver, explícame. Mira, cuando llegó el amor y empezó a proyectarse a través del proyector, el toro quedó sin defensa. Y cuando y cuando quedó sin defensa, ¿lo hizo? Se arrodilló. A ver, hermanos, ahora fíjese, entonces viene, viene el hermano Alfonso, viene el hermano Bernard, llega Alfonso y está en justificación. ¿Cómo te debo de tratar? ¿Como recién ha sido o en justificación? En justificación. Tú estás en santificación, tú eres Antonio Domínguez. ¿Cómo le debo tratar al hermano Antonio Domínguez? ¿Como que está en santificación o no o recién nacido? Lo debo de tratar conforme la Biblia y el mensaje como que está en santificación. Viene el otro hermano y cómo lo debo tratar si nació de nuevo el hermano Esteban Burunda. Ahí lo debo tratar como recién nacido. Y el que recién nació, o sea, recién nació, el que está en pañales, ¿cómo lo debo tratar? como un adulto. Agarro chicote y digo, "Vete al baño y ahí arréglate." Pero trae pañales. Los pañales para decirme, "Bernabé, viejo, tonto, soy niño, soy bebé, traigo pañales." Amén, hermanos. Pero cuando llega llega un verdadero hombre de Dios y trato a este en justificación y al otro en santificación y el otro recién nacido, me critican porque se quedan se quedan sin defensa. Porque cuando viene el amor proyectado a través de la palabra, quieren juzgarme porque debo de tratar a todos en una sola bolsa. cuando la palabra nos enseñó que cada quien estamos en una etapa diferente, pero cuando el amor se proyecta, quita la defensa, porque la mayoría de la gente es religiosa y no es cristiana. Pueden decir amén, hermanos. Yo sé que es duro, eh, se lo dediqué a mi familia primero y luego al pueblo latino y después en la iglesia de Pinis. Pero cuando ya llegó a ser un maduro y le digo, "Entra a la iglesia, ábreme la iglesia. Déjala abierta y si no entra iglesia ni me abre y pobrecito niñito, ¿verdad que no? Agarro el chicote y le doy sus chicotazos o no puedo. ¿Sabes lo que dice hermano Brenham? Lo que esa generación necesita es una chicotiza. Entonces no lo voy a golpear con palabras o con un chicote, le voy a decir lo que dice la palabra de Dios. Porque él debe de ser juzgado por lo que él es. Pero el que está en una etapa no debe de escandalizarse. Pero mira, se escandalizan y ustedes mismos se escandalizan. Y si alguien puede hablar así, ese es mi pueblo. Ustedes mismos se escandalizan porque trato a fulano a mangano o a una manera. Yo lo trato conforme la etapa en que está. ¿Y qué es eso? Le voy a decir lo que es. es un proyector proyectando el amor para que la gracia cubra aquel individuo hasta que él pueda despertar a la realidad que es un hijo de Dios. Porque cuando reconoce que es un hijo de Dios, se para como un hijo de Dios. No necesita que nadie lo empuje, que nadie lo acabarle, que nadie lo mine, que nadie, porque ya ha reconocido que es un hijo de Dios. Y esto es lo que queremos. presentarle al Señor, hijo de Dios. Pero mientras llega ese tiempo hay que tener paciencia. Cuando tú le decía Dios o Pablo decía, "El ministro debe ser paciente." Amén. Enseñar con doctrina y con qué, con qué? Con doctrina y qué bendición de la paciencia. Apenas alcanza a ver a uno, a un hijo de Dios parado, ya colocado y voltea uno porque va a haber niños, dice. No debe haber niños. La Biblia no dice, hay de las que de los que maman y los pechos que dan de mamar. Porque cuando lleguen esos días, dice, habrá un lloro, porque va a haber una matanza. Hay niños en lo natural y va a haber niños en lo espiritual. Y si alguien cree que no hay niños, ya en lo espiritual, volteen a ver a ver cuántos niños nacen el tab naturales cada mes, ¿verdad? ¿Quién quién va a dar luz el mes de agosto? A ver, levante la mano. Nadie, hermanos, nadie. Eh, en septiembre dar luz en septiembre. Nadie. En octubre, nadie. Yo de qué revienta y nadie va a dar luz. Ay, hermanos, en lo natural dando a luz y en lo espiritual también. Por predico el evangelio, porque yo creo que todavía hay esperanza, que todavía hay salvación, que todavía Dios está llamando y llama a través de tu voz y tiene solamente una voz que es su palabra, sida espiritual. ¿Te has fijado que por cualquier cosa te enfermas? ¿Te has fijado? Amén. Yo te digo que tienes aunque no lo que hayas conocido, tienes vida y si no acudes al médico de médicos, te vas a morir, te vas a amargar. Con razón hablaba el hermano y decía, "Señor, permite que no muera yo un amargado." ¿Se recuerdan de él? Que no muera yo un amargado, pero dame la dulzura. Mayormente cuando se sentó a comer con aquel aquel individuo y que se dio cuenta por el don que tenía que era un hipócrita, dijo, "Bendito sea Dios. Ahora tengo que amarlo igual que antes. Piensas que es difícil. Párate mis zapatos que yo sé tus faltas sin que te lo digo y todavía te amo porque vive Jesucristo dentro de mí. Y a mí no me importa cuántos hipócritas haiga. Yo entiendo que hay simiente verdadera de Dios. Hay hijos de Dios. Y aquí están sentados los hijos de Dios. Pero si te enferma a ti esto, te enferma lo otro, ha un examen médico y el médico se llama Bernabé Garcí esta mañana porque por lo que tú pasas yo he pasado y por lo que vas a pasar yo ya pasé. Si no lo crees, hoy el mensaje, eh, el Señor monstruo. Cuando Dios me enseñó que el verdadero amor primeramente ama uno a Dios y se ama uno a sí mismo, porque no puede amar a nadie si no se ama. Así mismo uno el alma eterna, lo que está dentro de nosotros es eterno. Este cuerpo diondo es temporal. Viene un cuerpo eterno y es a través de la parábola y nos falta mucho tiempo para que llegue el tiempo de la resurrección. Entonces, necesitamos llamarnos y por lo que estás pasando, yo ya pasé y te lo puedes ir en tu cara, no rodeando. Es así, dice el Señor. La única esperanza para alguien que tiene sida espiritual es Dios. No hay médico natural que te pueda sanar. Posible no sea activo todavía, pero ya es positivo. Ya está el germen en ti y este sida. Hermano, contagia. Es contagioso. Te pones a platicar con alguien que tengas sida, al rato se te acaba el ánimo. Aquel ánimo que tenías, se te acabas, si te agotas, ya no tienes ánimo, es que has recibido sida. Posible esté positivo solamente, pero se va a activar porque es contagioso, es una influencia, dice el profeta, y es la última plaga que ha caído, muerte espiritual. Yo me recuerdo cuando yo oía cintas cada semana cuando menos. Ahora tengo 7 meses que ya no oigo una cinta. Me recuerdo cuando yo leía mi Biblia todos los días, ya tengo 9 meses que no la abro. ¿Qué tendré García? Sida, sida espiritual. Es así, dice el Señor. ¿Qué remedio hay para mí? Ve al médico de médicos. Cuando ya todos levanten la piedra para apedrearte, así como aquella mujer tom adulterio, él permanece fiel. Y él te dice, ¿quién? ¿Quién? está limpio para que arrojen primero la piedra y nadie está ahí. ¿Qué pasó, hijita? ¿Dónde están los que te condenaban? No hay ni uno, señor, ni yo te condeno. Él es el mismo. ¿Creen? Ayer, hoy, hoy, por los siglos. Ni yo te condeno. Ve en paz y sigue pecando. Ve en paz y no peques más. Porque cuando el hombre reconoce que tiene sida, que está enfermo, el hermano prepara los blanquillos y se le reventó el blanquillo, el otro se le cosa de más y el hermano Javier le tira con los blanquillos, con los quemados y con los reventados. Dile, hermano, tienes vida, mi hijo, tienes vida espiritual. Pueden decir, amén, hermanos. Porque yo conozco a una viejita que dijo su marido. Le dijeron a su marido, "No hay cristianos ya." Dijo él, "Yo te llevo a donde hay cristianos. Vamos a mi casa." Llegaron a la casa, le digo, "Mujer, prepáranos, digamos así, para que me entiendas, blanquillos con tocino y papas y tortellitas y chilito." La mujer les preparó los blanquillos, unos revueltos, unos estrellados, unos volteados, papitas muy sabrosas, tocino, chilito y tortillas chiquitas, las agarraron y las tiraron en el suelo. Esto no sirve para nada. Aquella mujer siguió cantando. Dios es bueno. A ver cómo están cantando ahorita. Qué bonito es. Qué bonito es cantar al Señor. Oh, hermano, vamos a cantarle. Le trajo los dos platitos. Cayeron los borrachitos, ¿verdad? Cayeron rendidos. ¿Por qué? Porque el amor fue proyectado y la gracia vino a cubrirlos. Todavía hay cristianos, pero si alguien se porta diferente, yo te digo, hermano, que tienes vida porque en este en este tiempo la mayoría usa botas porque no más se enoja y va pateando donde quiera va pateando enojado. ¿Qué pasó? Me perdí el temperamento. No, hermano, tienes sida, sida espiritual. Necesitas una transfusión de sangre, necesitas un cambio y hay un Dios. Yo te voy a decir cómo se llama. Tu nombre es el Señor Jesucristo. Él puede quitarte esta enfermedad. Él te puede dar la defensa. Lo que pasa es que no tiene defensa. Con razón, hermanos, los americanos sharp fueron tan tan inteligentes. No le venden a ustedes carros indefensas. Pero los mexicanos son más inteligentes, porque los mexicanos en México a sus trocas no usan una defensa pequeña, tienen una defensa de de trop trailer, ¿verdad? Entre mejor defensa tengan, mejor. Entre más escondidos estemos en la palabra, mejor. Amén, hermano. Esta es nuestra defensa. Con razón lo sacan todos de Dios, hermano. Eh, Gonzalo, hay que levantar nuestra defensa. ¿Cómo lo vamos a hacer, hermanos? Hay que despertar a ese Jehová paz. Yo necesito paz. Suelta, ríndete y suelta la energía que hay dentro de ti y ahí procede la paz porque vive el pacificador dentro de ti. ¿Qué necesitas? Si tienes hambre, un trabajo, suelta. ¿Cómo vamos a salir de aquí? ¿Cómo piensa usted que va a salir de aquí? No va a salir usted de aquí si usted no sabe que dentro de usted está todo. Dentro de mí no hay nada fuera de mí que yo necesite. Todo está dentro de mí. Despertar y reconocer. Porque dentro de mí hay el poder para crear mundos. ¿Lo creen? No podemos criar ni un trabajito para mantener nuestra familia, porque nuestra subconciencia nos dice, "Tú eres mexicano, tú eres guatemalteco, tú eres puriqueño, tú eres esto y no puedes." Pero yo te digo en el nombre del Señor que puedes porque dentro de ti vive el Todopoderoso y es que viven en ti y si no vive en ti, ríndete para que pueda venir a vivir en ti. Pued decir amén, hermanos. Vida espiritual. ha golpeado de los pentecostales a los creyentes de este mensaje. ¿Cómo te llamas, hermano Alfonso? Que les muestre yo que tengo sida. ¿Cómo sabe usted que tengo sida? Es es mi hermano Alfonso. Hola, hermano Tony. Hipócrita, fariseo y religioso. ¿Por qué no le dije Dios te bendiga, por qué? Porque tengo sida. Porque en cierta ocasión me dijo una grosería posible, algo que me recuerdo, pero la Biblia, el amor me dice, "Bendecís a los que os maldicen." Dios te bendiga, hermano Alfonso. ¿Cómo estás? Dios te bendiga, hermano Tono. Eso es lo que más me enferma, la religión, la hipocresía y la sida que ha entrado a este mensaje. Usted dice en el tabernáculo de Phoenix, no me lo diga. A donde vayas, al tabernáculo FF, al tabernáculo que vayas, sida espiritual, pero no quieres rendirse a Dios por el orgullo religioso, por los grados que tienen teólogos, ministros, diáconos. ¿De qué sirve? Es muerte. Es así, dice el Señor, es muerte espiritual que ha entrado a los rangos del mensaje, pero hay hay vida todavía, hay oportunidad, hay misericordia, hay gracia, hay gracia en Dios. Si no eres el mismo cualquier resfrío, un día predicas como llama de juego, pero otro día ya no quieres predicar. ¿Están entendiendo? Dice el hermano, pues yo yo no siento predicar. ¿Tú piensas que yo vivo conforme la carne? ¿Usted piensa que yo todo el tiempo mi carne siempre quiere predicar? Están muy equívocos, pero el espíritu pelea contra la carne y el espíritu me dice, "Predica la palabra a tiempo y fuera de tiempo. Redarguye, reprende y exhorta con toda paciencia y doctrina." Usted piensa que yo siempre quiero adorar a Dios, que mi carne siempre quiere alabar a Dios. No dice el hermano, si si yo tuviera la voluntad de Dios, yo haría la voluntad. La voluntad de Dios te le voy a decir eso. Todo lo que respire alabe a Jehová. Pero yo no siento. Reprende, reprende la carne y alaba a Dios. y rí a Dios. Pero yo no soy un hijo de Dios todavía. No he nacido de nuevo. Pero vas hacia allá, sigue caminando como el irio, cuando está lleno de soquete. Ahí estáo abajo y no puede salir. Pero viene el sol y empieza a trabajar y continúa trabajando hasta que sale. Cuando ya sale la gente dice, "Qué bonito lio." Pero cuando estaba en el lodo, ¿por qué no hubo nadie que dijera qué bonito li? [Música] Así posible estés en el lodo, pero yo te digo que hay un Dios aquí está presente que hizo lodo y en el lodo no pudo vida, no puso vida, pero en ti ha puesto su Espíritu Santo para llamarte y trayerte a su camino. Y a este mensaje, lo único que necesitamos es quitarnos el orgullo. Le voy a decir, ¿cómo se llama el orgullo? Malaquías 4, orgullo. Malaquías 4. Bendito seas Dios, yo soy creyente Malaquías 4. Y y digo yo, eres prosélito. Alguien te prositó y te hizo dos veces digno del infierno. Pero cuando eres cristiano, corres avergüenzas de llorarle a él, de clamarle a él, porque él es el único que puede ayudarte. tiene vida positivo o activo ahí donde estás. Vamos a orar. No levantes tu mano. Yo sé que yo sé que mi mensaje es muy duro y yo sabía que iba a predicar más más tarde que las 12, pero es así dice el Señor. Yo salgo una semana para México. Un día de estos salgo por la última vez. Y no van a volver a ver mi rostro porque soy humano, me estoy haciendo viejo, pero nunca he dejado de predicar la verdad cuando Dios me da un mensaje. Y si en alguna ocasión me da un mensaje, me lo dio en esta ocasión. vida espiritual ha golpeado a las iglesias, a los ministerios, a toda persona. Posible no lo tengan activo, pero positivo sí. Ahí está y es contagioso. Pero usted ve a alguien enfermo, al rato ya ve a otra familia enferma, al rato son cuatro o cinco familias, me hermano, los muchachos ya andan enfermos. y el Señor andaban confulando. ¿Cómo sabes? Porque es contagioso. Esta enfermedad es contagiosa. Tonía. Vamos a orar. Padre, aquí estamos, Señor. Señor, un diagnóstico posible, no muy agradable, pero con razón se nos fue dicho que en el último día habría enfermedades tan horrorosas que harían parecer el cáncer como un dolor de muela. Señor, es este cáncer es un cangrejo con muchos pies que es difícil de cortar y la gente se espanta con el cáncer. Ya se olvidó del cáncer ahora que llegó esta enfermedad de de sida. Ahora andan espantados de sida. Ya las enfermeras no quieren trabajar, los doctores no quieren no quieren trabajar. Todos le tienen miedo a la sida. Pero, ¿qué es esta sida espiritual? Porque todo lo natural significa lo espiritual. Señor, hemos nos hemos examinado en esta mañana y encontramos, Señor, esa virus, ese germen que ha caído como una plaga en el mensaje. Señor, cuando yo no pueda bendecir al que me maldice, cuando yo no pueda amar al que me aborrece, cuando yo no pueda decir bien del que habla mal de mí, posible el germen está solamente positivo, pero ha llegado el germen. Ayúdame a correr, Señor, a ti, humillarme a ti, porque no soy no soy no soy exempto de de de esta virus. El hermano Colón nos dijo que en 5 años, ¿quién no estaría enfermo? Señor, corta el tiempo, pero al mismo tiempo tráelos [Música] rápidamente. Señor, termina la obra que has principiado. Yo divino, proyecto tu amor y espero que tu gracia sea derramado, derramada sobre mis hermanos, mis amigos, ministros, sobre los diáconos, sobre los guitarreros, sobre los músicos. Oh, Cristo, todo está en tus manos. Si algo me faltó decir, Señor, tú revélalo. Pero veo, Señor, sida espiritual. Pero gracias a Dios que cuando la persona está enfermo y no sabe, no hay remedio. Pero cuando sabe, hay remedio. Hay remedio para este pueblo, Señor. Hay medicina, Señor. Hay cura, hay bálsamo, Señor. Derrama de ese bálsamo. Derrama esa medicina sobre cada familia, sobre cada padre, sobre cada madre, sobre cada hijo, sobre cada soltero, joven, donde sea, sobre los diáconos, sobre el ministerio. Derrámos, Señor, en el nombre del Señor Jesucristo. [Música] igual como lo vemos. En la vida natural que un buen padre ha dado a su hijo su heredad. Desobediencia, lo pierde por error y quedó en las manos el engañador. El padre mirando su hijo que perdió. Envió a su hijo amado y el precio él pagó, pero el enemigo se niega a entregar. Sigue disfrutando y legal la propiedad. El Padre ha enviado su mejor abogado y le dio su espada y toda autoridad para lo que había comprado, restaurando todo a su estado original. En primera de Corintios 15:19, el apóstol Pablo nos está aclarando. [Música] vidas. Todo esperamos en Cristo, los más miserables de los hombres somos. Jesús vino a cumplir la obra de redención. El cielo lo [Música] retendrá hasta después del milenio, hasta que el séptimo ángel termine con la restauración. Cuando Jesús allá a sus discípulos, habló de todas las parábolas. les daba explicación mostrando que las cosas de la vida natural son una sombra de la vida espiritual. Vemos en la vida que nuestro padre Abraham en dio a su siervo por Rebeca para lo mismo Jesucristo en esta última edad nos envió su séptimo ángel por su novia espiritual. El Padre ha enviado su mejor abogado y le dio su espada y toda [Música] autoridad para reclamar lo que había encontrado restaurarlo todo a su estado original hasta que el séptimo ángel termine con la restauración. [Música] [Música] Dios les bendiga una vez más en esta noche. Hemos escuchado un precioso mensaje de nuestro pastor. Creo que es es alimento a su debido tiempo para que podamos recibir esas fuerzas que necesitamos para vivir cada día y hacerle frente a a nuestro enemigo que siempre está tratando de apartarnos de las de las cosas de Dios. Pero tenemos esa defensa con nosotros, la palabra de Dios, el mensaje de la última hora. Si se ponen de pie, vamos a a leer las peticiones. Queremos también eh darle la bienvenida a nuestro pastor que nos está mirando a través de el internet. ¿Cuántos le mandan un saludo a nuestro pastor? Dios bendiga a nuestro pastor y su esposa y también todos aquellos que nos han sintonizado en esta en esta tarde y creo que nosotros hemos recibido bendición en esta noche. Tenemos aquí unos agradecimientos nuestra hermana Carmen Zamora, por sus favores y misericordias. También nuestro hermano Samuel y Perla García le dan gracias a Dios por contestar su petición secreta. Todavía Dios contesta nuestras oraciones. Nuestro hermano, tenemos peticiones de sanidad. Nuestro hermano Yael TZ está pidiendo por sanidad. Y tenemos peticiones secretas, nuestra hermana Gloria Hernández y nuestra hermana María Luisa Hampre. Y también nuestros siguientes hermanos y hermanas están pidiendo de nuestras oraciones. Eh, misericordias de viaje por la hermana Brenda Cubillo y Benjamín Cubillo. Travelamillo. Y misericordias de viaje por el doctor Verdusco y esposa y nuestra hermana Marie Verdusco. Y nuestra hermana Rut Borunda pide oración por el padre de una compañera de trabajo que fue diagnosticado con cáncer. y la familia de la hermana Sandra Miles que pasó a mejor [Música] vida y nuestro hermano Lani Romero, que la voluntad del Señor se haga en su vida y nuestros hermanos Carlos y Consuelo Villas por misericordias de viaje. Consuela son todas las peticiones que tenemos en esta noche, pero sabemos que somos un pueblo necesitado. Si no alcanzó a poner una petición, solamente levante su mano y vamos a orar por cada una de esas manos y también por la ofrenda y nuestros diezmos. [Música] Señor Dios todopoderoso, una vez más, Señor, te damos gracias Señor porque nos ha permitido venir aquí a adorarle, Señor. pidiéndole, Señor, por cada uno de los que están aquí, Señor, reunidos y también por donde quiera que nos están escuchando, Señor, vía internet también que reciban la bendición, Señor. nuestro pastor, Señor, su familia. Yo sé que el Espíritu Santo ahí está, Señor. Síguelo bendiciendo, Padre, porque nosotros aquí estamos reumiando, Señor, como la oveja, Padre Santo. En una ocasión la oímos cuando lo predicó. Ahorita lo estamos repitiendo, Señor. Lo mismo que hace la oveja. Gracias, Señor, porque tenemos todavía a nuestro pastor. Dale fuerza, Señor. Dale todo lo que él necesite, Señor, a él y a toda su familia, Padre. [Música] Las peticiones fueron leídas, Señor. Acciones de gracias, hermanos preciosos que van de viaje, otros que vienen, Señor, enfermedades en los hermanos, Señor. El haciendo su negocio, pero Dios haciendo su negocio, usando sus hijos, reprendemos ese espíritu de cáncer, [Música] pero ahí está el sacrificio de nuestro Señor Jesucristo. Cada latigazo, cada martillazo, cada reempujón que él sufrió era un diabetes sanado, era un cáncer sanado, era un vicioso que dejaba los vicios, porque por su llaga nosotros fuimos sanados. Gracias, Señor, a los que están adoloridos, Señor, por la pérdida de un ser querido. Dale, Señor, el consuelo, Padre. Tú eres el consuelo, Señor. Gracias, Padre Santo. Bendice, Señor, todo el pueblo que está escuchando el internet. Cualquier problema que tengas, hermano, hermana, mira hacia arriba, levanta la mano. Ahí está él. Instante en cuanto levanta la mano, ahí está. Él mira, él te ve y sé sanado en el nombre del Señor Jesucristo. Cualquier necesidad que tengan mis hermanos aquí, acepte la sanidad, acepte, porque él es el el Dios todopoderoso. Con él no hay nada que se atore. Gracias, Padre, por tu bondad y tu misericordia.Amos y te amamos, Señor. [Música] Gracias, Señor. Bendice tu pueblo, sana cualquier enfermedad, Señor, de tus hijos. Yo mismo, Señor, te alabo y te doy las gracias porque cumplimos el día 10, Señor, de julio, 49 años de matrimonio, Señor. Yo, mi esposa, te pido la bendición para ella, Señor. Qué aguante de mujer. Gracias, Señor. En el nombre del Señor Jesucristo, te pido la bendición para ella y dale el deseo de su corazón, Señor. Gracias te doy por todo y también te pido la bendición al dador alegre. Bendice, Señor, la ofrenda. bendice los diezmos en el nombre del Señor Jesucristo. Te lo pido, Señor. Dios les bendiga una vez más. Bless. Quiero hablarte de mi buen Señor, que mi vida transformó. Mis pecados todos [Música] quitó y mi alma redimió. en mi ser un nuevo cando más porque Cristo me [Música] salvó y ahora canto [Música] aleluya es la estrella. [Música] Es la estrella del es la roca de la eternidad. Es el agua viva que mi [Música] ser. Oh, el camino de la salvación es la puerta de la eternidad. Es el de los valles. Es mi amigo [Música] Oh, ahora canto [Aplausos] aleluya. Siempre canto aleluya. Ahora canto aleluya a mi salvador. Si es tu vida llena de pecar, si es tu vida llena de pecar y no encuentras la felicidad. Ven, ven y escucha. Escucha el Señor la voz. Él te quiere libertad. Aleluya. Cristo harará la paz. Oh, como Cristo me hará. Amén. El pecado y la muerte. Él te librará. Esa estrella del amanecer. Oh, esta estrella roca la eternidad es el agua viva que [Música] el camino de la salvación. El camino de las Oh, la puerta de la [Aplausos] eternidad es el de los [Música] valles. Es mi amigo fiel. Ahora canto aleluya. Siempre canto [Música] aleluya. Habrá canto. Aleluya. [Música] Es la estrella de amanecer una vez más. Oh, es la estrella. Es la [Aplausos] eternidad. Es el agua que mi el camino de la salvación. Es camino salvación. Es la puerta de la eternidad. Es el niño de los valles. Este amigo fiel. Oh, habrá canto aleluya. Siempre canto aleluya. Ahora canto aleluya a mi [Música] exaltador. Amén. [Música] ing shall always be my was it was graun [Música] [Música] Just why he came to love. Thank you God. Amen. Thank you Jesus. He praise God. My I shall forever forever [Música] I to the cross where Amen. Hallelujah. [Música] [Aplausos] [Música] [Música] Amen. Oh for it was great. [Música] Amen. [Música] [Música] [Aplausos] [Música] Oh [Música] I cross. You cross. [Música] I love my Oh, thank you Lord Jesus. [Música] [Música] Señor Jesucristo, pueden tomar su asiento. Den un aplauso al Señor Jesucristo. Amén. [Aplausos] [Música] [Aplausos] Oh, al Señor yo le quiero servir. Oh, porque sé que me puede [Música] salvar. Hoy todo que pueda mirar. Oh, he peleado la batalla seguro. [Música] [Aplausos] Y también y también adoraré. Oh, solo espero me vengas a llevar con aquellos que no tienen [Música] oh que nacido de Dios nacideluya de tu amor yo me quiero amar. Oh, entre la batalla, Señor. y también he guardado la oh solo espero que todo lo que te suo no se podrá comparar. Con la gloria de Cristo. Con la gloria de Cristo. Aleluya. A su pueblo le tiene que darel. la batalla, señor le diré y al [Aplausos] final guardaron la vez. Oh, solo espero que me vengas a llevar. He peleado. Oh, he peleado la batalla de Oh, Señor, eternidad. He guardado la solo espero que a ya no hay temores. Cristo conmigo está. Ya no empezaré. Espíritu porque está soy padre. sal porque Jesús conigo para salvar que esa voz seama Dios. La resurreció entre [Música] nosotros está porque está en el cielo [Aplausos] temor temor [Aplausos] está ya no hay detales [Música] detalle porque está triste el cielo [Música] Oh, porque llorar o porque Jesús está Dios ya lo para [Música] esta voz que aclama Dios. Oh, la suur de Dios señor. Hermanos, yo [Música] volveré una vez. Yo volveré una vez más. Yo volveré. Tallaré me corazón me alabará. alabar esta noche. La tierra de paz [Música] yo una vez más alabar. [Música] am corazón. [Música] Oh, sige. Mi corazón. Mi corazón. [Aplausos] La tierra [Música] es oh libre tú libre tú libre libre seor [Aplausos] Feron las cadenas estando a mi corazón. Una vez más libre libre. libre. Gracias, Señor. [Aplausos] Señorando mi corazón. [Música] [Aplausos] Damos gracias a Dios por la oportunidad que nos ha concedido de estar en este servicio y ha llegado el tiempo de ser despedidos. Vamos a incl nuestros rostros. Padre celestial, agradecido, Señor, una vez más por la oportunidad que nos has dado de estar en este servicio. Agradecemos, Señor, una vez más por la palabra que se ha escuchado en esta hora, Señor, que sea de bendición para cada uno de nosotros. Y Señor, al estar saliendo de este lugar, pedimos que tu Santo Espíritu vaya con cada uno de tus hijos, Señor, y que cada uno de nosotros podamos seguir alabando y glorificándote cada día, Señor. Pedimos de tu protección donde quiera que vayamos, Señor. En el nombre del Señor Jesucristo lo pedimos. Amén. Amén. [Música] Oh, grande es el amor de Dios. Dios les bendiga, hermanos. Vayan con Dios. Amén. Mi vida transformó y por ese amor de Dios, salvo soy, salvo soy. Oh, amarme así. por lo que había en mí y por este amor de Dios. Oh, soy feliz. Soy feliz. No hay amor que se pueda [Música] comparar al amor de Dios tan sublime sin igual. Hoy que llena mi alma de los pecar. [Música] Grande es el amor. Aleluya. Grande es el amor de [Música] Dios. Mi vida transformó y por ese amor de Dios. Salvo soy. Salvo. [Música] Aleluya. [Música] Señor, no hay amor que se pueda amor de Dios. Aleluya. [Música] [Aplausos] [Música] Cuando hay amor que se puedanar. [Aplausos]
