################################################################################
START OF FILE: 2016-09-21 - 2016-0921 PM El Gran Angel (1989-1119AM) Pastor Bernie G. Garcia - Bernie Garcia.txt
################################################################################

SERMON DETAILS
========================================
Date:     2016-09-21
Title:    2016-0921 PM El Gran Angel (1989-1119AM) Pastor Bernie G. Garcia
Speaker:  Bernie Garcia
Church:   Phoenix Tabernacle Inc.
Type:     Full Sermon
Duration: 1h 41m
Language: Spanish
URL:      https://www.youtube.com/watch?v=itWfUkWG5b0
========================================

TRANSCRIPT
========================================
[Música] Dios [Música] Dios les bendiga. Bl. ¿Por qué no se pone de pie así? Vamos a hacer una oración para comenzar este servicio. Bondadoso y buen Padre celestial, en esta tarde, Señor, venimos ante tu santa presencia, creyendo, Señor, que estamos aquí solo por tu gracia. Estamos aquí, Señor, confiando que estamos cumpliendo el propósito por cual nos tienes aquí. Yo creo que tu palabra es lo máximo. Yo yo no creo que hay otra cosa mejor que tu palabra. Entonces, Señor, que esa palabra cuando corra y llegue a nuestros oídos, aquellos que van a estar viendo a través de vía internet, aquellos que van a estar aquí llegando en este lugar, no tan solo que llegue a nuestras mentes, sino que baje a nuestro corazón. y pueda, Señor, sacar todo lo malo que hay en nosotros y todo ese espacio que se necesita ser llenado pueda ser llenado palabras de vida eterna. A eso venimos en esta en esta tarde. No venimos a perder el tiempo. Venimos a honrarte y a glorificarte porque mientras haya vida, mientras haya oxígeno para poder respirar, queremos honrarte y glorificarte, Señor. Que tú bendigas a cada uno de mis hermanos. A todos sean doblementes bendecidos. Todo este servicio lo ponemos en tus manos y lo pedimos en el precioso nombre de nuestro Señor Jesucristo. Amén. En esta noche estaremos escuchando el mensaje El gran ángel. Este mensaje fue predicado por nuestro pastor Benabía el 19 de noviembre de 1989. Este mensaje está siendo interpretado por audífonos por nuestro hermano Yael Téz. Que el Señor les bendiga ricamente por medio de su palabra. [Música] Pueden tomar asiento. El Señor nos bendiga a todos. Favor y abre sus biblias. capítulo 4 de Gálatas, verso 4 y cco. voy a a tratar de unir lo que voy a hablar esta mañana con lo que ya he hablado. Eh, creo que que a México no se le mandó la carta, pero sí mandamos la carta a Estados Unidos sobre el tema que íbamos a estar predicando y creo creo yo con todo mi corazón que el que no estuvo aquí que urge que haga contacto, ¿verdad? Así como le les avisamos que adquieran la cinta o el video y si acaso alguien no pudo escuchar porque está trabajando en nuestro alrededor, le urge oír la cinta y ver el video porque no no vamos a a estar ahí mismo, ¿verdad? Sino que vamos a seguir la misma cosa, pero llevarlo hasta que usted pueda nadar. Eh, Gálatas 4, verso 4. Has venido el cumplimiento del tiempo, Dios envió su hijo hecho de mujer, hecho súbdito a la ley, para que redimiese a los que estaban debajo de la ley, a fin de que recibiésemos la adopción de hijos. Ahora voy a volver a leer Hebreos. La última vez en el mensaje aplazamiento leí otras escrituras, pero cuando prediqué el mensaje en inglés, la más gran dispensación jamás dada a la humanidad. Leí Efesios 19 y 10 y Gálatas 4, pero ahora voy a estar leyendo Hebreos. capítulo 1, verso 1 y 2. Dios, habiendo hablado muchas veces y en muchas maneras en otro tiempo a los padres por los profetas, en estos postreros días nos ha hablado por el Hijo, al cual constituyó heredero de todo, por el cual así mismo hizo el universo. Vamos, vamos a orar. Padre, gracias por tu palabra. Bendice a cada persona que está aquí. Te ruego que le ayudes en el nombre del Señor Jesucristo. Amén. Gracias, hermanos. Ahora sí, abren sus Biblias una vez más a Gálatas 4, capítulo 4, verso 4 y usted lo repite después de mí, pero todos unidos. Más venido el cumplimiento del tiempo. Más venido el cumplimiento del tiempo. Dios envió su hijo Dios envió a su hijo hecho de mujer. Hecho de mujer, hecho súbdito a la ley. Hecho súbdito a la ley. Para que redimiese para que redimiese a los que estaban debajo de la ley. A los que estaban debajo de la ley. a fin de que recibiésemos A fin de que recibiésemos la adopción de hijos. La adopción de hijos. Muy bien. Eh, en esta mañana voy a tratar de de unir una vez más Hebreos 1 para que así podamos ver el tiempo pasado de hace 2000 años. Y luego voy a a dar una repetición de lo que hemos estado hablando concerniente al tiempo en el cual estamos viviendo. Cuando cuando eh se llegó eh el tiempo fue cuando arribó el Señor Jesucristo a la tierra hace 2000 años. Antes de eso, conforme Hebreos, Dios estaba hablando a los padres por los profetas eh en diferentes maneras, en diversos tiempos. Se se iba el pueblo de Dios a a la apostasía y enviaba a otro profeta, a otro profeta. Y el pueblo ya estaba acostumbrado. Ellos sabían que si Dios lo levantaba, Dios levantaba al profeta a un nivel donde el pueblo podía arrepentirse, entonces el pueblo prosperaba. Ellos ellos sabían que si volvían a caer porque ya había acontecido, iba a volver a enviar a otro profeta. De modo que que al rato se descuidaban y volvían a caer, ¿verdad? Entonces Dios enviaba a otro profeta y volvivía a predicar el profeta el mensaje y se levantaba el pueblo. Pero llegó el tiempo en que llegó el hijo, aunque venía reconocido y lo conocían como el hijo del hombre, pero en él ya sabemos que era el verbo y aquel verbo había sido hecho carne. Entonces, cuando habitó entre nosotros, realmente vimos su gloria. Realmente era el padre. Amén. era el Padre encarnado en carne humana. Ese era el Señor Jesucristo. Pero como ya estaban acostumbrados que Dios volvía a enviar a otro, ellos pensaron que si rechazaban a a Jesucristo iban a tener otra oportunidad. O sea, a los 400 años. Hacía 400 años que había estado Malaquías. Y entonces llegó llegó Jesucristo y dijeron, "Este otro profeta como Malaquías o Jeremías o como Elías." Entonces descuidaron eh y no comprendieron el día en el cual estaban viviendo, porque al Padre le le plugo que en él habitase toda la divinidad corporalmente, o sea, todo lo que los otros profetas habían sido fueron vaciados en un varón llamado Jesús. Ellos no entendían eso. Ahora nosotros lo lo entendemos, ¿verdad? Entonces, ese es el tiempo que vino, el cumplimiento del tiempo. Yo tenía que venir el cumplimiento del tiempo por varias cosas. Las cosas principales es porque ahí estaba la puerta. Él era la puerta. Dijo, "Yo soy la puerta", ¿verdad? Entonces sabemos que la puerta cuando fue colocada es Dios en carne humana. No puede ser de otra manera, porque como Dios lo hace acá, lo vuelve a hacer acá. Amén. Entonces allí miramos nosotros podemos ver hacia atrás y podemos ver que la puerta abierta allí para el pueblo de Israel para para la bendición era Dios en carne humana. Pero ellos rechazaron la puerta, ellos pidieron que fuese crucificado. Y es la causa por lo cual cuando rechazaron a Jesucristo, cuando le crucificaron, entonces se cerró la puerta a los judíos. Y entonces fue cuando empezó a la puerta a abrirse para el pueblo gentil. Y ha habido la oportunidad de que los gentiles sean llamados un pueblo de Dios. Nosotros no éramos pueblo de Dios. Nosotros los gentiles éramos perros. No no no teníamos suerte ni parte con el evangelio. Pero miramos nosotros podemos ver nosotros hacia atrás y podemos ver que hicieron un gran equívoco en aquel tiempo, hace 2000 años. Pero sabe usted que la historia siempre se repite. Entonces, lo que lo que queremos hacer, volver a repetir lo que hemos estado hablando y mirar cómo es que la gente ha hecho el mismo equívoco en este tiempo. Porque así como él abrió la puerta a los judíos cuando no aún ni eran nación, ¿cómo los predestinó? y cómo los vino sacando, los sacó de cualquier problema que ellos tenían, porque ellos iban a tener el al redentor en sus medios, o sea, Dios mismo en carne humana. Eh, ellos eran el pueblo más privilegiado. Y cómo es que ellos cuando le rechazaron, entonces se abrió la puerta para que nosotros tuviéramos la entrada. Y hemos visto que a través de 2,000 años se ha predicado el evangelio a los gentiles y estamos en el tiempo en el cual eh ya se va a terminar, así como aconteció en aquel tiempo y terminó el tiempo a los judíos, aunque sabemos bien que los judíos van a volver a entrar. Ya, ese es otro mensaje aparte, pero para que ellos puedan entrar se tiene que cerrar totalmente la oportunidad para que nosotros como gentiles seamos parte de la novia. El tiempo de nosotros es ahorita. Es es la edad de oro, aunque parece la edad más desgraciada o más negra, pero es la edad de oro, porque ahorita solamente los valientes pueden arrebatar arrebatar el reino de del cielo. Se necesita valentía, se necesita, si es hombre, se necesita pantalones y si es mujer, se necesita desfajar bien porque ahorita es el tiempo eh de oportunidad para nosotros. Muy bien. Entonces, miramos eh eh para poder colocar eh una vez más y repetir lo que ya lo que ya tengo grabado, estoy basando mi pensamiento en lo que dice el hermano Branam. Es posible si usted abre conmigo la Biblia a revelación 3, porque el hermano Branham interpreta ese verso 38. Lo leo yo y luego lo leen o lo repiten conmigo de igual manera. A ver, como alumnos, eh, si ya están listos, dígamén. Las mujeres, yo conozco tus obras. Yo conozco tus obras. He aquí, he dado una puerta abierta. He aquí he dado una puerta abierta delante de ti. Delante de ti. ¿Delante de quién? de mí y ti cuando ya usted lo lo acepta es de mí. Okay. Dios ha dejado una puerta delante de mí, se fija, ¿verdad? Entonces, aquí no hay aquí no hay que que vamos a culpar el diácono ya, ¿eh? ¿Por qué he puesto una puerta delante del diácono? No, bueno, aunque él personalmente sí. Entonces, aquel donde el diácono no le puede echar la culpa a los miembros tampoco, ¿verdad? ¿Me me entiende? La cosa se balancea. He dejado una puerta delante de ti. Continuamos leyendo. La cual ninguno puede cerrar. Ah, qué cosa, ¿no? Ahora repítalo usted mismo. La cual ninguno puede cerrar. La cual ninguno puede cerrar. Qué cosa, ¿no? Aquí nadie nos cierra la puerta, hermano. Esta puerta nadie la va a poder cerrar porque tienes un poco de potencia. porque tienes un poco de potencia. A ver, lo voy a leer otra vez. Lo lo repiten si lo leo bien, ¿eh? Y si no, no lo repitan porque tienes mucha potencia. No, no, no es mucha potencia. Fíjese, porque tienes un poco de potencia. Repit la voz. Porque tienes un poco de potencia. Porque tienes un poco de potencia. Pero aquí la clave. Y has guardado mi palabra. Y has guardado mi palabra. Y no has negado mi nombre. Y no. Ahí ahí está la la cosa, ¿verdad? Okay. Entonces, eh con ese verso, dando dando él la interpretación, ¿verdad? Dice así el hermano Branham en la página 409. Ahora recuerde el gran ángel. Ahora, ¿a quién le está hablando él? Dice, "Ata última iglesia, esta puerta abierta entre las dos iglesias." Okay. Entonces, eh si si es así, ¿verdad? Los hermanos que no estaban aquí eh sabemos que tenemos aquí siete edades. Son siete edades de la iglesia, ¿verdad? Miramos que en primer lugar él colocó la puerta abierta entre la sexta y la séptima, o sea, esa es la sexta iglesia. ¿A cuál es la sexta iglesia? Filadelfia. Y la séptima iglesia, pero coloca la puerta abierta como la última iglesia. ¿Sí o sí? Okay. ¿Cuántos lo creen? No, no. Oí muy bien. De veras. ¿En dónde está esta última iglesia? En medio de la sexta y la séptima. Pero resulta que cuando él predicó las siete edades, él él él dibujó siete lunas y dejó una poquita de luz en la última luna y la tiplificó como la edad de de ¿qué? la odisea, la edad del de la odisea. Y cuando terminó de predicar en la pared, vino el ángel del Señor y dibujó eh el retrato o el dibujo exactamente como él lo había dibujado. Yo yo por gracia, ¿verdad? Yo lo miré un libro, pero por gracia, mire, aquí tengo yo en mi en mi en mi en mi Biblia lo que me regaló una viejita que ustedes conocen muy bien, que estaba allí. Entonces, ella como lo dibujó, me lo dio a mí. Es exactamente así como está aquí, ¿verdad? Usted sabe bien que cuando usted eh va a ser responsable por enseñarle a la gente, usted va a abriguar y investigar. A mucha gente no le gusta que la oriven, o sea, que la investiguen. El el novio le dice a la novia, "Mira, te voy a dar un palacio y te voy a tener una casita muy bonita, un carro nuevo y qué para acá." Y lu le dice el novio, "O sea, la novia, ¿en qué trabajas?" "¿Trabajas? ¿Por qué me investigas? Confía en mí. No hay que investigarlo antes porque diferencia de un lobo, de uno que promete a uno que que en verdad, ¿verdad? ¿Me entiende? De igual manera en el mensaje a usted no le enseñaron a investigar su su mensaje, su Biblia. El que me ha oído a mí sabe que siempre he insistido que la gente debe de investigar. Entonces, me gusta mucho oír y me gusta leer, pero me gusta oír a los a los testigos que que fueron verdaderamente testigos. un testigo no es alguien que que oyó ese no más cuenta lo que oyó, pero el testigo es el que vio, ¿verdad? Entonces, me gusta oír mucho los testigos y luego lo que lo que él entienda, lo que el testigo entienda es otra cosa, porque yo no voy a seguir por lo que el testigo entiende. Yo voy a oír el testimonio del testigo. Creo que mucha gente está en tanta desgracia porque fulano anduvo con el hermano Branham y se van siguiendo a fulano y mangando y al rato están por los suelos. Pero sí conviene oír el testimonio de los testigos. Entonces, cuando cuando el hermano Branham predicó esto fue en el año 60, pero resulta que a este lado eh allá en la séptima edad, usted ve que tengo ahí una luna totalmente oscura porque hubo tinieblas y las tinieblas que se mostron en el cielo es porque ya estaba en la tierra. eh se mostró en el cielo cuando el Papa pisó la tierra de Palestina. Cuando él pisó la tierra de de Palestina hubo un eclipse total. ¿Alguien quiere investigarlo una vez más? En el mensaje reconociendo el día y su mensaje. Ahí está la foto. Le muestra seis lunas. ¿Qué pasó? Entonces, la séptima luna ya no existía cuando hubo hubo eclipso tal. Ahora miren, tengo que regresar un poquito, ¿verdad? Porque hay gente que no estuvo aquí, pero mire, cuando el hermano Branham aceptó el evangelio, el hermano Branham no aceptó el evangelio bajo los metodistas, ni en la edad de Weslevy, ni tampoco le aceptó eh con los pentecostales, ¿verdad? Él tenía que aceptar el mensaje en medio. Por esa causa, aún él fue bautizado. Él fue bautizado en el nombre del Señor Jesucristo. Pero, ¿saben ustedes dónde? En una iglesia bautista para para que nos empezara a abrir los ojos. Entonces, eh él creció y luego cuando los pentecostales lo vieron, los pentecostales lo abrazaron. Pero ya para el tiempo que en que él los en que ellos lo abrazaron a él, él había discernido Dios a través de él y había encontrado una cosa que una persona que hablaba en lenguas y que interpretaba que no era la señal, que eran genuinos, porque había una persona que hablaba en lenguas y la otra interpretaba y se cumplía exactamente. Pero como él tenía ese don que podía Dios a través de él saber lo que había en el corazón, encontró que uno de Dios era un cristiano verdadero y el otro era un adúltero. ¿Sí o sí? Entonces, él él ya sabía esto. Entonces, él sabía que tenía que pararse en la Biblia. Él ya sabía que se tenía que parar en la Biblia y él él se paró en la Biblia y vio que la Biblia es la misma, que Dios es el mismo, que la palabra de Dios es es es el mismo. Y por medio de pararse en la Biblia, muertos resucitaron bajo el ministerio del hermano Branham, ¿verdad? Sordos oyeron, ciegos, multitudes iban a oírle, pero mucha gente le tuvo miedo por lo que otra gente le decía que el hermano BR creía. Pero la cosa es es investigar, a ver qué realmente creía. Pero cuando el hermano Branham vino entre los pentecostales, ¿qué hicieron ellos? Esto es lo que hicieron. Ven para acá, Betito. Eh, ¿verdad? Lo lo abrazaron, pero después de al rato lo echaron fuera. Cuando él dice que la iglesia lo echó fuera, él no se está refiriendo al grupo de creyentes, él se está refiriendo a la edad de la odisea. La edad, conforme la Biblia, viene Jesucristo y toca la puerta y dice, "Ábreme la puerta." ¿Por qué? Porque la iglesia lo había echado fuera. Cuando la iglesia echó fuera al Señor Jesucristo, es cuando echó fuera el mensaje que Jesucristo había enviado y lo había enviado a través del hermano Branham. El hermano Branham se separó entre los jesusitas o los apostólicos y los trinitarios y él los abrazó a los dos, a ambos árboles. Es así. Amén. Los abrazó porque no importa qué creyeran, él ahí mostró que doctrina no divide de doctrina no divide al hombre. Lo que lo que divide al humano es el espíritu, ¿verdad? Entonces él abrazó a ambos árboles y ambos creían diferente. Uno, uno creían en en ser bautizados en el nombre de Jesús y los otros creían en los títulos de Padre, Hijo y Espíritu Santo. Pero él se paró en medio y los abrazó a los dos y llenó ambas iglesias. Ayudó a a llenar las iglesias apostólicas y ayunó ayudó a llenar las iglesias trinitarias. Pero llegó el tiempo que se cansaron, ¿verdad? porque les hablaba la verdad. Y entonces cuando les hablaba la verdad de de de cómo debían de vivir y todo, lo echaron fuera. Pero gracias a Dios que cuando lo echaron fuera, entonces nos mostró Dios en el cielo cuando el Papa pisó eh eh la tierra santa y que hubo un eclipse total que para decirnos que ya no ya no había ya no había edad de la odisea. Creo que entienda que que yo no creo que que existe edad de la odisea solamente tinieblas. No hay vida en en la edad de la odisea, no hay vida en las iglesias pentecostales, no hay vida. No importa qué tan tremendo sea el predicador, no hay vida porque echaron fuera a Jesucristo. Pero tiene que estar Dios lidiando con su pueblo y antes que hubiera oscuridad total en la odisea colocó la puerta abierta. Okay, vamos a repetir una vez más. A ver, ven por acá. Ayúdame, por favor, hermano. Y apunta. Ustedes me van a contar, eh, 1, dos, tres, ¿cuántos aprendieron a contar? Ya le dije el otro día, mi ni mis nietos, los hijos del hermano Bernie, ya le cuentan 1, dos, 3, cu, pero no sabían contar. Pero ya cuando ya uno termina la primaria, cuando menos o o dos años de primaria, ya deberíamos deber contar, ¿no? Okay. Apunta a ver cuántos cuántos es allá, eh. Apúntame. Un, un, dos, tres, cu cco, seis, siete ocho. Ocho. Ahora ustedes recuerden, ahí es donde donde se prendieron muchos, ¿eh? Ya ustedes saben lo que saben el mensaje, ya saben a lo que me refiero. Okay. Ya, ya tenemos eh la la séptima edad aquí, ¿verdad? Que lo voy a apuntar aquí. Ya me borraste la séptima edad, ¿verdad? Ya me borró la séptima edad. Sí, ya me borró la luna. Bueno, es es que yo no estoy seguro, ¿verdad? Ustedes me tienen que ayudar. Entonces, ahora cuéntame, apúntame y y que van contando a ver cuántos son. Un, dos, tres, cuatro cco seis siete. Ahora ya saben, ¿eh? Siete. Lo vuelvo a leer otra vez. Ahora este gran ángel, ahora, ¿a quién le está hablando a él? ¿A quién a quién le está él hablando? Dice, "A última iglesia." Entonces, la última iglesia es esta puerta abierta. Entonces, cuando si la gente no ve eso luego cuando cuando el hermano Bran dice, "La última iglesia entró a la odisea, entró a oscuridad, entonces si se fija, si no se fija, usted golpea al pueblo pensando que se está refiriendo al al pueblo del Señor, se está refiriendo a la edad de la odisea, ¿me entiende? Porque ellos eran número siete realmente conforme la escritura." A ver, vamos, vamos a repetirlo. Apocalipsis 1. La primera edad es la odisea. Ahí no, ahí no menciona en Apocalipsis 1 la puerta abierta. La puerta abierta viene a mencionarse eh entre la sexta y la séptima edad. En la escritura en Apocalipsis 3:8. Amén. Y el verso que sigue habla de la gran tribulación. La gran tribulación no vino en el tiempo de de Juan Wesley. La gran tribulación sigue. La gran tribulación eh está ya asomándose, ¿sí o sí? Eso es lo que sienten ustedes. Sienten una presión, una opresión, una cosa tremenda. Es que sienten la sombra de la gran tribulación. ¿Qué debería de hacer eso con nosotros? correr a Cristo, unirnos a la palabra, empaparnos de la palabra, leer las escrituras, rendirnos a él y decirle, "Jesucristo, sabemos que tú eres el mismo ayer, hoy, por los siglos." Y orar para que podamos ver la la revelación de la puerta abierta. La puerta abierta es Dios en carne humana. Y usted tiene que reconocer eso, ¿verdad? Okay. Entonces, para poder eh comprobar esto una vez más, todavía estoy en un repace, ¿verdad? La parte que que me llama la atención para hablar un poquito en esta mañana eh con ustedes, el tema se llama El gran ángel. Ahora yo creo yo creo que que el hermano Branham siendo el mensajero, el séptimo ángel, él vino a reprender a la edad de la odisea. Okay. Pero el misterio está en saber quién es el gran ángel. Entonces, eh, la puerta abierta dice, "Esta última, esta última iglesia, la última iglesia es la puerta abierta. ¿En qué tiempo colocó el hermano Branham la puerta abierta? ¿En dónde la encontró o la colocó entre y la entre la sexta y la séptima edad, ¿verdad? Para que para que no nos confundamos. Entre la sexta y la séptima edad. Ahí colocó la puerta abierta y luego se fue Dios a lidiar por última con la séptima edad, ¿sí o no? Rodeó al mundo. Por eso que él vino a todas las denominaciones. Él predicó en la iglesia de mi papá aquí en Phoenix. Él predicó con los apostólicos. Él predicó con la Asamblea de Dios aquí en Phoenix. ¿Por qué? tenía que pasar por ahí Jesucristo a través de su mensajero para predicarles a ellos. Pero entonces lo rechazaron y quedaron evaporizados. Pero ya para cuando ellos quedaron evaporizados ya estaba una puerta abierta. O sea, y ya el mensajero nos había dicho, "Salgan de entre medio de ellos, porque lo que les espera es lo malo." Ahora, miren, no quiero yo atacar a nadie, ¿eh? Pero pero tampoco quiero halagar a nadie. Yo tengo aquí a varias a varias damas, pero cuando usted conozca a esta niñita que acaba de venir de de Colombia, ¿verdad? Ella ella no sabe que yo platiqué ayer con ella. Yo yo recibí a los hermanos que llegaron ayer, al hermano Adolfo y luego me fui al hermano David y luego a la niña también esta. Cosas que yo nunca hago. Pero entonces yo me senté con ella, yo la estaba investigando. Ella no sabe ni lo que le voy lo que yo voy a decir, ni sabía esto. Yo la estaba investigando. Pero yo quiero yo quiero que se ponga de pie, por favor. Te pone de pie, mita. No quiero que por esto ustedes la van a a odiar. Te puedes sentar, mijuita. Entonces le le digo yo a mis muchachos, esta muchachita eh es igual a como se vestían las la gente pentecostal. Yo me quería ir. Así era como se vestían las mujeres, se peinaban las mujeres, las señoritas. ¿Sí o sí? Si usted fue apostólico pentecostal, no se espante, pero usted vaya a cualquier iglesia pentecostal o trinitaria. La la esposa del pastor si trae minifalda cuando menos trae trae vestido, minifalda. Pero pero la esposa del pastor y estaba viendo una iglesia, ¿verdad? Que el pastor, ¿verdad? Hay como cinco o seis pastores. Entonces miré a cuál pastor instalaron, acaban de instalar como pastor de los jóvenes. Y al sentarse por la mujer, pues luego me di cuenta por qué la escogieron, porque da una oportunidad de libertinaje. Y usted va a la Iglesia Apostólica ahorita a la Iglesia Apostólica. Aquí está enseguida. Cuando se junten en convención, usted mirará una que otra decente, pero usted la ve decente y está clamando por el pan de vida. Pero ya aún las esposas de los pastores pantalones ya el cabello como hombre, ¿sí o sí? Sí. Entonces, ¿por qué? ¿Por qué? ¿Por qué pasó esto? No hace más que 40 años que la Iglesia apostólica era una iglesia donde las mujeres se vestían limpias y deces. El que el que el que tiene más de 40 años y que sabe esto, diga amén. Eso era. Pero entonces ahora va usted y ¿por qué es que encuentra lo que usted encuentra ahora? Le voy a decir por qué. Porque no hay vida. Ya, ya, ya la vida ya no está ahí. La vida ahora se vino al grano, o sea, a la palabra. Entonces, una persona que esté entre nosotros, oiga ahora lo lo creo aquí, que esté entre nosotros y que no haya sido recogida al granero como grano, que no esté apegada a la palabra, va a hacer las mismas cosas que ellos están haciendo, porque hay tinieblas. Por eso que debe debe haber una revelación personal en nuestros hijos, en nuestras damas, pero ellos deben de querer la palabra. Ya no hay más edad de ya se terminó la séptima edad, hay todavía misericordia. Porque antes de que terminara Dios con con la odisea, ya Dios había puesto en la tierra una puerta abierta, un mensaje. ¿Y cómo puede saber usted que es el mensaje? Es Dios encarnándose en carne humana, ¿verdad? ayudando a su pueblo a vivir la palabra. Tiene que haber alguien sobre la tierra que está viviendo la palabra. Sabes que Dios Dios está haciendo la transacción a carne, hermana. Okay. Entonces, lo que lo que lo que me llama la atención para poder eh, verdad, ayudarles un poquito, lo tomo de la página 395 de las edades y las cositas que que vaya viendo le voy a pedir al hermano Beto que él él las apunte y usted se va de regreso a su casa y se va al libro. Dice párrafo 1:41, "Ahora encontramos que esta gran revelación que Dios le dio a la iglesia en estos últimos días que Dios envió y se revela así mismo como la puerta abierta entre las dos edades." Vamos, vamos a regresar una vez más, ¿verdad? ¿Cómo se llama el tema? El título el gran ángel. ¿Sabe usted cuánto tiempo necesito para para terminarlo? 4 horas. Pero pero usted no me aguanta 4 horas, ¿verdad? Imposible ni yo aguante 4 horas. Sí, pero pero yo quiero que ahorita usted va viendo hacia dónde voy para que cuando regresemos esté esté lo mismo. Él está hablando esta gran revelación que Dios dio aquí a la iglesia en estos últimos días que Dios envió y se revela a sí mismo como la puerta abierta. Ahora, si usted me entiende y sabe su Biblia y si y si cito la Biblia bien, dígame amén. Y si no, y si no, la cito bien, no diga amén. O si no sabe la Biblia, pero si sabe la Biblia y sabe que estoy citando bien, dígame amén. Si no, no me diga amén. Jesús en la tierra hace 2,000 años se paró enfrente de sus críticos y les dijo, "Yo soy la puerta." Sí. Entonces, Jesús es la puerta del temón que Jesús para mí él es el gran ángel. Ahora, entonces es lo que yo voy tratando de de sacar de aquí, ¿verdad? Dice, dice el hermano Brenham, ahora esta puerta abierta está entre las dos edades. No estaba en la edad de la odisea, tampoco estaba en la edad de Filadelfia, entonces estaba entre medio, entonces ponme acá, sexta Filadelfia y séptima la Odisea. No estaba en ninguna de ellas. Esta gran revelación no estaba. Vio, ustedes saben bien que nosotros creemos en hablar en lenguas, creemos en interpretación. Perdón, pero hay mucha gente pobrecita que necesita la palabra porque cuando algo mal pasa en su vida, ¿saben ustedes qué hacen? Corren a ver, pueden hablar en lenguas. Sí, lo hacen. Yo soy testigo de eso porque entonces se siente como que ya son perdonados, pero no necesitan de hablar en lenguas para ser perdonados y hacen un equívoco. Pero es la luz que ellos recibieron. Lo único que usted tiene que hacer para para recibir perdón por cualquier falta que usted haya hecho es regresar de nuevo a la palabra, regresar a donde dejó a Jesús. Donde dejó a Jesús, ahí regresa usted y usted es perdonado. ¿Sí o sí, hermanos? No importa que no esté ni un ministro ahí. Si usted regresa a Jesús, a la palabra y arregla las cosas y camina, entonces usted ya es perdonado. Pero esa revelación no estaba ya. eh llegó aquí a través del mensajero. Okay, sigo leyendo ahora la el el párrafo 142. Ahora, la revelación de él mismo es donde él iglesia. Entonces, cuando cuando él dice sobre esta sobre esta piedra edificaré mi iglesia está sobre la revelación de quién era. Y era era él la palabra, o sea, era Dios hecho carne. ¿Correcto? ¿verdad? Entonces, sobre esa revelación es donde él construyó la iglesia. Miren, es muy es muy fácil para nosotros creer que Jesucristo estuvo aquí hace 2,000 años. O sea, que que Dios estuvo en carne humana. Pero más para que piens rápido, ¿estuvo Dios en carne humana antes de que hubiera la caída? ¿Sí o sí? ¿Cómo que no? Era era un hijo criado a la imagen y a la semejanza de Dios. Era Dios en carne humana, pero vino la caída y cayó eso y entonces el se se infiltró en la raza humana. ¿Sí o no? Entonces el viene contra usted porque parte de usted pertenece al ¿Me est entendiendo usted? Parte de usted pertenece al Así él tiene derecho. Pero realmente si usted es predestinado, usted reconoce que hay algo mayor en usted que lo que lo que está acá afuera. Amén. Y usted le dice al "Quita tus manos de mí, porque adentro de mí mi corazón se ha abierto y ha recibido la palabra, ha recibido a Dios. Vemos que realmente no tienes parte ni suerte conmigo, pero tiene que hablarle usted con la revelación de la palabra, si no el no se va, ¿sí o sí? Okay. Entonces, la revelación de él mismo, ahí es donde él construyó a su iglesia. Entonces, sabiendo que había bajado, ¿de dónde vino Jesús? Conforme la Biblia, vino del Padre, dijo, en la tierra, dijo, "He venido del Padre y ya me voy." ¿Y para dónde voy? Voy al Padre. Entonces, ¿qué está jugando al a la iglesita? Entonces, él él encontró su lugar correcto y está a la diestra del Padre. Amén. Él no tiene que llegar a la diestra del Padre. Él desde que ascendió se sentó, se colocó a la diestra. ¿Sí o sí? ¿Saben tu Biblia? Allí se colocó a la diestra y ahí está desde entonces intercediendo. Y cuando él le habla a alguien aquí en la tierra, le habla a través de un hombre mortal. Amén. en cuerpo mortal, me estoy refiriendo, pero pero que que realmente es es que está encontrado con lo inmortal. Y cuando vino el primer mensajero, ¿cómo se llamó el primer mensajero? Pablo. Pablo era era Dios en él, pero no era Pablo intercediendo por la gente, era Jesucristo que estaba a la diestra de Dios intercediendo por la gente. Y Pablo predicó el evangelio que que sacó a la gente de los sismos y los apuntó Pablo a Cristo, a un Cristo vivo. Y le digo, Cristo no muere, no está muerto, Cristo vive. Amén. Yo estoy muerto y ahora Cristo vive en mí y lo que yo vivo ahora, lo que Cristo vive lo vivo en la carne, o sea, en la fe. En la carne, en la fe del hijo de Dios. Eso es lo que predicó Pablo. Entonces, ¿que qué era? Era la puerta. La puerta para la entrada al evangelio, a la misericordia, era Pablo. Sí, señor. Usted lo puede ver en la Biblia. Él era la oportunidad para los gentiles. Luego viene Ireneo, luego Martín, ya ustedes saben la misma, se repite lo mismo, Colombo, Lutero, me quedé un rato en Lutero. Allá estaba Jesucristo intercediendo, pero mientras le estaban vendiendo indulgencias y tantas cosas al pueblo para que sus pecados fueran perdonados y que salieran del purgatorio, la gente en ignorancia no no había quién. De repente Dios le dio la luz a un hombre llamado Martín Lutero. Se llamaba a Martín Lutero. Le dio la luz y empezó a predicar Martín Lutero. ¿Qué hizo eso? Sacó a a miles por a millones de la Iglesia Católica. Estalieron muchos. Por cierto, que ellos dicen, ellos dicen conforme conforme la historia de ellos que en el tiempo de la oscuridad mataron a 68 millones. Vemos si mataron a 68 millones, salieron más de 68 millones. Salieron. ¿Por qué? Porque vieron la luz. ¿Y qui era la puerta o parte de la puerta? ¿Qué era? Era Dios en carne humana, o sea, Dios en un ministro aquí en la tierra, en un mensajero llamando al pueblo, ¿verdad? Pero en el último tiempo, esto es lo que yo veo, ¿verdad? En el último tiempo, Dios se iba a vaciar totalmente de nuevo o iba a recopilar lo que los siete mensajeros habían predicado y lo iba a predicar a través de un hombre. Y para hacer esto escogió a un hombre llamado William Maran Branham. Entonces, lo que William Bren predicó, no solamente predicó lo que predicó Pablo, predicó lo que predicó Irineio, Martín, Colombo, Lutero, Wly, porque era era la última dispensación en el cual se iban a cumplir todas las cosas, el fin de las edades, de las siete edades, pero antes que viniera el fin de las edades, ya iba a estar una puerta. Es esa es la cosa principal que yo quiero que ustedes vean. Ya ya estaba la puerta. ¿Y qué era? Era era la deidad, era Jesucristo de nuevo vaciado en un hombre. Amén. ¿Saben usted por qué me atrevo a decirlo esto? Porque Jesucristo era el logos y el logos fue hecho carne. Vino de Logos a hacer carne y en la carne murió. Pero aún mi padre que que es un viejito de 91 años, probándole el otro día yo a ver cómo estaba su cerebro, él dice, "Hijo, ora por mí." O sea, él estaba diciendo, "Jesucristo o Dios, Dios, lávame, lávame." Él decía, "Lávame." Le dije, "Papá, ya Dios te lavó." un solo sacrificio que hizo en el Calvario. Eran muchos sacrificios anteriormente, pero al fin vino el tiempo en que ya no se necesitaba más sacrificio, solamente un sacrificio y un perfecto sacrificio. Y este fue Jesucristo. Papá, ya vino el sacrificio y un solo sacrificio se necesita. Es así, hermanos. Digo, sí, digo, un solo sacrificio. Digo, digo yo, es la sangre de ese unigénito hijo de Dios. Sí, es la sangre de Jesucristo. Y le digo yo, sí, papá, debe de entender usted porque Dios murió. No, dijo, Dios nunca muere. Le dije, gracias, papá. Gracias. Porque está viejito, pero tiene más revelación que mucha gente tiene. Ya moribundo. Murió Jesucristo, pero Dios no muere. Amén. Amén. Ahí estaba muerto Jesucristo. Sí. Clavado en la cruz. Toda sangre había sido derramada su cuerpo, pero andaba por las partes más bajas de la tierra predicando todavía. Y esa vida que andaba predicando vino y levantó ese cuerpo y lo presentó vivo. Y cuando Juan lo miró en Revelación uno, dijo, "Yo soy el que ha sido muerto." ¿Quién era Dios? Jesús. Jesús, queridos hermanos, era Jesús porque él había venido del Padre para ser un hijo, para redimir, para pagar el precio de redención. Pero cuando regresara al Padre, él dice en Hebreos, yo te alabo en la congregación juntamente con mis hermanos que me has dado, con los hijos que me has dado. ¿Por qué? Porque él es el Padre eterno. Sí, Señor. Jesucristo, él no es el hijo eterno, él es el Padre eterno. Amén, hermanos. ¿Lo creen? Amén. Vamos a ver a ver si lo creen. Eh, sí lo creemos, pero yo creo que lo creemos, pero al rato nos atravantamos un poco. Sigo leyendo. Entonces, eh, párrafo 1:43. ¿Qué es la puerta abierta? La revelación de la suprema diedad de Jesucristo. Pone la revelación aquí de la deidad. Ahora, la puerta abierta no es la deidad. Otra vez lo vuelvo yo a repetir, la revelación de la suprema de edad de Jesucristo. O sea, entender que Jesucristo es el mismo ayer, hoy y por los siglos. O sea, Jesucristo en cuerpo humano hace 2000 años multiplicó los panes y los peces. Sí. Amén. Y Jesucristo en el siglo XX resucitó los pececitos. [Música] ¿Están seguros? Ahora en el siglo XX ardías. Amén. Es lo que hizo. Ahora Jesucristo hace 2000 años paró la tormenta cuando cuando lo despertaron, cuando iban iban en el barco por la mar, la paró y Jesucristo en este siglo XX paró la tormenta en Colorado. Se fija usted, entonces lo tiene que empezar a traer. Yo sé que mucha gente dice, "Pues no entiendo todo lo que dice el hermano Bren o todo lo que dice el hermano García, pero le estoy tratando de remover un poco su mente, sacudirle su mente para que vea que hay más que lo que usted piensa. Hay muchas cosas que pedirle a Dios que nos revele, ¿sí? Que nos enseñe. Muy bien. Dice párrafo 143, eh, ¿qué es la puerta abierta? Es la revelación de la de edad suprema de Jesucristo. ¿Qué le dijo él a la primera iglesia allá acá atrás, acá en esta edad? Y dijo, "Yo soy el que era, el que es y el que ha de venir. Soy el primero y el postrero. Soy el todopoderoso." Lo dijo tres diferentes veces. Se hizo así mismo de edad en esta primera edad, antes de irse a la última edad aquí. Él dice, "Yo he puesto una puerta abierta." Si usted puede ver la revelación, aquí está. Es donde él su iglesia. Entonces, en la puerta abierta otra vez está diciendo, "Aquí es donde está la revelación, donde él coloca su iglesia." La única manera que él puede llevarse a su iglesia es de regresarla de nuevo a la revelación, a lo que él es verdaderamente. En otras palabras, la única manera que usted puede puede irse de aquí en el rapto, para que me entienda, se puede llevar a la iglesia, es que la iglesia, la última iglesia, la última iglesia es la puerta abierta que está entre la sexta y la séptima. Esa última iglesia se puede ir, la única manera que se puede ir es que usted tenga la revelación. que Dios estaba en carne humana. De modo que ahí empieza, es lo que yo le nombro, ahí empieza el ABC. ¿Lo acepto usted? Se puede poner de pie. Tengo 15 minutos más. Póngase de pie. Abra, abra conmigo. Eh, bórrame esto, no más me anota la escritura. Sinceramente, estoy todavía en mi primer página. Rehusé traerme mis 12 páginas que me traigo todo el tiempo. Lo más anoté anoche o esta mañana más bien una página por ambos lados. Todavía todavía no termino mi primer página. Si fuera la misma clase todo el cada semana, ¿verdad? Que no se batalla. Pero no puede usted predicar un mensaje de confusión, tiene que regresar. Y aquellos que lo huelen a otra vez, no no no se me duerman que es monótono. Yo le digo que de aquí depende si usted se va. Me atrevo a decir de aquí depende si usted se va. Pues yo no me lo voy a llevar. Cuando se van en el rapto ustedes me van a llevar con ustedes. ¿Cuánto me van a llevar con ustedes? En primer lugar peso mucho, ¿verdad? En segundo lugar no se vale. Él viene, viene a llevarse, es el imán, ¿verdad? Okay. Entonces, revelación uno, ponme, dice el hermano, esto si me apuntas, revelación uno, eh, dice, "El hijo de Dios glorificado, número uno, y un símbolo, número dos, y un símbolo, que ya se los puse aquí en numeración." ¿Cuántos son? Ahora ya leí el el Pero, ¿verdad? Como como siempre grito, como no grité ahorita pensaron que no estaba leyendo. Qué huevo a volver la página 100 104. ¿Qué visión? ¿Qué es lo que lo que vio el apóstol San Juan? Dice, "Al hijo de Dios glorificado y un símbolo." ¿Cuántos son? ¿Cuántos? Dos. Yo que me dicho que tres. Dice, "Está tremendo. Lo voy a llamar para que para que me ayude." Eh, se puedan sentar, hermano. Son dos. Okay. Yo no yo no yo no expliqué mucho, ¿verdad? Pero dije, creo lo dije el domingo pasado, ¿verdad? No me recuerdo si lo dije, pero si lo dije ahí no más lo solté y no lo expliqué. Dije, dije que era la unión. Aquí es la unión o el matrimonio. Union o la unión the union de estos dos es cuando se se une el hijo de Dios con el símbolo. Símbolo y señal es sinónimos. Ponme debajo de símbolo. Ponme señal. Ezequiel dice que la señal es un profeta. Entonces, entonces pone ahí símbolo o señal profeta. Entonces tenía que venir el tiempo cuando cuando se unieran. Y lo que usted ve, lo que usted ve en Apocalipsis un es lo que es lo que está escribiendo Juan. Y cuando cuando Juan volteó a ver lo que lo que él estaba viendo, él él lo escribe, él miró al hijo de Dios glorificado. Ese hijo de Dios glorificado, ese es Jesús. Pone Jesús. Le voy a le voy a volver a dar la escritura para aquellos que no esten aquí. La me la puede leer alguien, por favor, en voz fuerte en los Hechos capítulo, creo es 9 4 y 5. A voz fuerte o una voz que le decía, "Saulo, ¿por qué me perdí?" Cinco. Y él dijo, "¿Quién eres, Señor?" Y él dijo, "Yo soy Jesús, Jesús y toda pura cosa de he Entonces, gracias, hermano. Eh, el hijo de Dios vino aquí a sufrir. A eso vino a sufrir y hasta morir, hasta la muerte." y sufrió hasta la muerte, pero no lo no me lo trae otra vez otra vez para para sufrir, ¿no? Y cuando Pablo lo encontró o cuando él encontró a Pablo era la columna de fuego y le dijo, "Yo soy, ¿cómo se llamaba?" Se llamaba el mismo nombre. Entonces, entonces le puedes poner tú Jesús the logos because of the logos y a arriba pillar of fire, columna de fuego. Es así, hermanos. Okay. Si me entienden, aunque no lo crean, pero si me entienden hasta aquí dígan amén. Amén. Okay. Abran conmigo la Biblia. Primera de Tesalonicenses 4:16. Tengo 10 minutos. Primera de Tesalonicenses 4:16. A voz fuerte. Porque el mismo Señor con aclamación, con voz de arcángel y coneta de Dios descenderá del cielo y los cuerpos en Cristo resucitarán. Okay. El mismo Señor o tres señores. El mismo. El mismo señor. Ahora yo quiero yo quiero que ustedes entiendan que este señor es Jesús. Ponle un círculo rojo a Jesús. Pablo está diciéndole al primer Señor descenderá. Okay. Es todo lo que voy a leer ahí, ¿verdad? Ahora me voy a ir a al rapto, el mensaje del rapto, la página 27. Me puede poner acá abajo en rojo. 1 2 3. Ahí abajo. Sí. Entonces son tres partes del rapto. Así es, hermanos. A cuáles son trompeta. Pues tú tú escribe ahí que son tres cosas. Eh, ahora en la página 27 dice así el mensajero. Yo quiero que se fijen, hay una gran cosa que acontece aquí. Ahora, yo creo que la gran cosa es el ángel. Okay. Yo creo que es el gran ángel. Yo lo he predicado y lo prediqué con prediqué el ángel sellador. Es el gran ángel. Me puede alguien decir quién paró la guerra en noviembre hace como 80 años, 70 años. ¿Quién paró la guerra? Dice el herman del Señor. Sí. ¿Quién apareció en Asusa? El ángel del Señor dividido. ¿Sí o sí? Pero entonces lo rechazaron. Sí, lo rechazaron y se unió otra vez. Y usted cuando usted ve, usted ve la nube en 1963, ve el rostro del Señor Jesucristo, porque es es ya dando ya ya más prueba, dice, ya ya tomé mi foto, dice él, con este hombrecito en Houston, la columna de juego sobre de él. Ese es Jesús, porque ya ya andaba el gran ángel aquí. Si iba se iba a colocar la puerta abierta, iba a poner el ángel Josué, el libertador, el que iba a sacar al pueblo de aquí de la tierra. Pero sería la columna de juego totalmente en un hombre. Entonces dice aquí que hay tres cosas en el rapto. Quiero que se fijen. El mismo Señor, ¿qué dice? Te extenderá. ¿Con qué desfiende? A ver, dígame, por favor, las tres cosas [Música] descenderá. Ya me escribieron tod ahora sí bórrame todo y no más nos vamos a quedar en gramática. A ver si saben su gramática, a ver si saben su español. Dice primera de Tesalonicenses que con el mismo Señor con aclamación con voz de caja y con trompeta descenderá. Sí. Amén. Que pone la la palabra descenderá con acento en la última A. Ahora, la palabra descenderá significa pasado, presente o futuro futuro. ¿Están seguros? ¿Están seguros? Okay. Váyase en Apocalipsis 10. Me lo lee, hermano, otra vez. Usted es bueno para leer, ¿eh? Así si nos cuelgan nos cuelgan juntos. Apocalipsis 10. Solamente le solamente léame el primer verso. Primero y otro ángel fuerte descendio, cercado de una nube y el arco celeste sobre su cabeza. Su rostro era como el y pies como columna. Descender. Ahora, eh, la palabra descender es futuro también. [Música] Okay. Página 409 de los sellos. Dice, dice el mensajero, "Los misterios o el libro de redención han sido abiertos bajo seis sellos." Dice, "Un sello a cada edad." ¿Sí o sí? Así lo dijo, "Un sello a cada edad." Y fue el libro de redención fue abierto bajo seis sellos. Entonces, eh si acaso fue abierto, no pertenece la revelación. a la séptima edad, o sea, a la odisea, pertenece a esta puerta abierta. Porque a quién fue predicado este mensaje. Usted se va a a Apocalipsis 5 y Apocalipsis 10. ¿Qué es lo que usted ve? Apocalipsis 5 ve libro cerrado. Sí, está está uno sentado en el trono. ¿Sí o no? ¿Saben tu Biblia, hermanos? Dígame, ¿sí o no? Tengo 3 minutos. ¿Sí o no? Uno sentado igual que que Daniel 79 está sentado. Pero el el 13 de Daniel 713 de Daniel dice que uno semejante al Hijo del Hombre viene al que está sentado. Entonces Dios a través de Jesucristo, el Redentor, él está sentado y no y no está abierto el libro en Apocalipsis 5. Pero cuando descienden Apocalipsis 10 ya está abierto. Sí, está el libro abierto. En primer lugar, desciende primero y luego el libro está abierto y luego siete truenos emiten sus voces. Es así. Y lu dice, "El tiempo no será más." Y se paró el profeta y dice, "Este es el séptimo sello, ¿verdad? El cual es el fin de todas las cosas. Es el fin de este, de esto, de esto, de esto." Y vino y nos apuntó, dijo, "La séptima edad ya terminó. ¿Por qué? Porque ya Dios Jesús había descendido. ¿Por qué piensan ustedes que el hermano Branham tuvo que venirse de Jeffersonv y se fue al cañón Sabino y se fue a Sanset Mountain? ¿Por qué piensa usted que tuvo que ascender a unirse con el Señor y lo bajar? Bajar para que fuera cumplirse la palabra. Descendió el Señor un ángel con el arcoí, con un nuevo pacto, con un nuevo convenio para sacarnos de la tierra. Él hizo un pacto con siete edades y él fue fiel a ese pacto. Mandó un mensajero a cada edad, pero aquí a nosotros nos vino dar un nuevo pacto. No importa qué hayamos ido, no importa en dónde estábamos, no importa qué denominación pertenecíamos. Sal de allí, sal y agárrate de la del mensaje. Entra por la puerta. Amén. Y no solamente nos dijo esto, sino que luego lo grita otra vez y se voltea para arriba y vio una puerta abierta en el cielo. ¿Para dónde nos vamos, hermano? Ya está, ya está abierta la puerta. Amén. Ya nos apuntó el Señor. Ahí solamente es entender, hermanos, que no hay tiempo de perder. No hay tiempo con niñería ni con nada, hermano. Es a ti, a ti personal, a cada uno de ustedes, a los jóvenes, a las doncellas. Yo sé que los jóvenes no me entienden en español, pero no se preocupen. Yo no voy a predicar mucho tiempo en español, yo me voy a ir al inglés. Ya los ancianos ya ya deben de tener bastante palabra aquí. Yo me refiero aquí localmente porque la gente debe de oír el mensaje, debe saber el día en el cual estamos viviendo, deben de saber que la puerta ya fue colocada. Sí. Y eres el mismo. Lo que estaba en Dios se vació en Cristo y lo que estaba en Cristo se se vació en su iglesia. Y el ministerio cuíntuple tiene que repetir la misma la misma voz, tiene que ser la misma voz, el mismo mensaje para que traiga a la gente, para que traiga la gente al granero, al grano, a la palabra amadurez. Oremos. Padre, perdóname por ser tan malo en presentar tu palabra. No puedo mejor, Señor, pero tú sí puedes abrir los ojos a tu pueblo, inspirar a los hombres de Dios, a los ministerios, a los hombres fieles que han estado, Señor, por años en diferentes partes fiel a ti, Señor. que pueda tu Espíritu Santo arder en ellos con la revelación que tú nos has dejado. Nunca tu mensajero cortó fuera a ningún pueblo, los abrazó. Ellos lo echaron fuera, Señor. Y nosotros nunca debemos de cortar a nadie sin ir a todos, Señor. Pero hay mucho pueblo. Si salieran, Señor, 100 misioneros por el pueblo latino, no sería suficiente. Si salieran 1000 misioneros entre los sajones, no sería suficiente. Oh, Señor, es lo mismo que siempre ha sido, pero puedas tú mover a tus hijos, a tus hijas, a las amas de casa, que cada quien, Señor, desempeñe su parte en el reino de Dios y pueda, Señor, haber un aviamiento mundialmente. Vemos, Señor, que sí es cierto que terminó la odisea, que hubo oscuridad. Ahora entendemos lo que fue solamente algo teórico y ahora es una realidad. El mundo cayéndose a pedazos. Lo podemos ver a nuestro alrededor, Señor. Ya se nos fue dicho, Señor, al poderoso Dios develado ante nosotros, Señor, a la señal siendo aplicada, Señor, a donde iba a haber muerte espiritual mundialmente, pero sabemos que en ti hay vida. Ayúdanos, Señor. En tus manos nos encomendamos. En el nombre del Señor Jesucristo. Amén. Buenas noches, Dios les bendiga. Bienvenidos a este lugar. Creo que nos hemos gozado con estos este precioso mensaje que nos damos nuestro pastor. Dios bendiga nuestro pastor por ese gran esfuerzo que él ha hecho para para darnos el alimento espiritual. Qué precioso mensaje, ¿verdad? El gran ángel. Si se ponen de pie para que descansen. Vamos a leer las los agradecimientos, las peticiones del pueblo del Señor. ¿Cuántos tienen agradecimientos al Señor? Yo creo que todos estamos agradecidos tan solamente por tener la vida y la salud. y el privilegio de estar aquí en esta en esta noche, porque el siempre trata de apartarnos de este lugar, diciéndonos que estamos cansados o que tenemos otras cosas que hacer, pero este lugar encontramos vida y vida eterna. Tenemos agradecimientos aquí nuestra hermana Carmen Martínez por su gracia y misericordia y nuestro hermano Aurelio y Sofía Leiva por sus bendiciones. Le tenemos peticiones por por sanidad. nuestro hermano Daniel García, hermana Estela Mondragón y la niña Josely Munibe. Y también tenemos peticiones secretas, nuestros hermanos Rodolfo y Aida Patiño, la familia Monreal Verdusco y la familia Verdusco Tostado y nuestro hermano Carlos Cubillo. Y también tenemos nuestros siguientes hermanos están pidiendo de nuestras oraciones. Nuestro hermano Antonio Domínguez tendrá cirugía el viernes y nuestros hermanos y Yolanda Villagómez piden oración por su hija Beatriz y nuestra hermana Sofía Leiva por sus exámenes médicos. Nuestro hermano José Ventura por unos resultados médicos. [Música] y nuestro hermano Julio Díaz y familias por misericordias de viaje. Son todos los las peticiones que tenemos en esta noche escritas. Si usted tiene una, solamente levante su mano y póngala en las manos del Señor. Y así vamos a estar orando por estas peticiones y agradecimientos. también por nuestros diezmos y nuestras oferas. Vamos a orar. Bondadoso y buen Señor Jesús, gracias le damos por la oportunidad que nos das de venir a escuchar una vez más. Gracias, Señor Jesucristo, por esa valentía que le das a tus hijos de expresar lo que ellos necesitan de ti. Sabemos que tú eres el dador, nuestro sanador y nuestro protector. Por eso mismo tus hijos han pedido, han puesto estas necesidades, Señor, en tus manos porque tienen la fe, la certeza que tú los vas a ayudar. Todos aquellos que te necesitan, los ponemos en tus manos, tanto como los que van a ir de viaje, los que van a [Música] estar por una cirugía. Señor, te suplicamos que tú guíes las manos de ese ser humano. Él cortará, pero tú eres nuestro sanador. Por eso confiamos al 100% en ti, Señor Jesús, y ponemos estas necesidades en tus manos, sabiendo que tú nos vas a ayudar. Gracias por todas las cosas. Sé con tus hijos y no te olvides que mientras estemos en este caminar, te necesitamos más que nunca. Padre, de igual manera te pedimos por la [Música] salud de nuestro pastor, su amada esposa, su familia, que tus bendiciones siempre estén derramadas sobre de ellos y gracias por darnos la oportunidad de tenerlo hasta el día de hoy. bendiga esta ofrenda que va a ser levantada, los diezmos y bendiga al dador alegre. Pedimos estas cosas y las ponemos en las manos de nuestro Señor y Salvador Jesucristo. Bendiga una vez más. [Música] Oh, let the son of God infold you with his spirit and his love. Let him fill your heart and satisfy your soul. [Música] him have the things that hold you and his spirit [Música] like oh descend upon your life and you Oh Jesus oh Jesus. Oh [Música] [Aplausos] Jesus. Oh [Aplausos] Jesus. Come and your Lord Jesus. [Música] [Aplausos] your Jesus. Oh Jesus. [Música] Oh. Oh, come and sing with gladness. Oh, come and sing this song with glad. Oh, as your lift your hands and swe surrender. Surrender to his name. all your and allelujah and to in Jesus with heart all your heart Jesus [Aplausos] [Música] Jus Jesus. [Música] Oh Jesus. [Música] Pueden tomar su [Música] asiento. Meditado fue los todos. [Música] Meditado mundo entero, del polvo fuiste formado y al polvo serás tornado. Así dice el creador. Como la hierba del campo. Como la hierba del campo que florece. en la mañana. Más cuando llega la tarde, su hermosura se marchita y pronto desaparece. Oh, más el que cree en Jesús. Más el que cree en Jesús. Gracias, Señor. Oh, en memoria de Dios estará. [Música] Veo Navidad nueva gozará cuando lleguemos a Siion. [Música] Un himno nuevo entonaremos ante el trono de su premo rey y el Señor mismo lo expirará. Oh, qué hermoso todo ahí será. Oh, nuestros días son tanosos que se pasan como sueños. [Música] Nuestra vida es una historia muy llena de sin sabores, de tristezas y dolores. Nuestros años, nuestros años vances como nuestros pensamientos. [Música] El tiempo está limitado y las horas son amargas que nos hacen suspirar. Pero más el que cree en Jesús. Más el que cree en Jesús. Oh, aleluya. En la memoria de Dios estará. Una vida nueva gozará. Oh, cuando no llegemos ación [Música] loo ante el trono del supremo rey y el Señor mismo lo inspirará. [Música] Porque gozo ahí será. Aleluya. En el mar embravecido me encontraba. [Música] sin timón. Oh, más llegó su luz. Oh, más llegó su luz para guiar mi pobre ser. Para guiar mi pobre ser. [Música] Oh, fue su grande amor. Fue su grande [Música] amor expresado en el glorio. su grande amor de su sangre eterna. Si no fuera por su luz, aleluya, de mí. Oh, ¿qué sería? ¿Qué sería? [Música] Aleluya. El segundo aleluya. Oh, todo el mundo me [Música] Oh, pero este mensaje nadie me lo va a quitar. Oh, a nadie lo es Jesús la esperanza. Es Jesús la [Música] esperanza. Mi ser y al puerto tú también. Y al cuerpo, oh, tú también. podrás llegar. [Aplausos] fue su grande amor. Fue su grande [Música] amor expresado en el calor, pues su grande amor de su sangre. [Música] Si no fuera por su luz, aleluya, que viniera de ti, que sea de mi vida. Una vez más, pues su grande amor. [Música] Oh, su grande con todo corazón, hermanos. [Música] su grande amor de su sangre derramará. Si no fuera por su luz, viera el poder de él. Sea de mi vida. Jesús, hecho a [Música] miracle [Música] to a mirac to the world when he say [Música] [Música] [Música] miracle once [Música] Oh [Música] [Aplausos] [Música] to Oh, thank you Lord. [Aplausos] [Música] [Aplausos] [Música] [Aplausos] [Música] ¿Cuántos aman en esta noche? Un aplauso al Señor Jesucristo. Dale un aplauso al Señor Jesucristo. Amén. Al Señor yo le quiero servir. Amén. [Música] [Aplausos] [Música] al Señor yo le quiero servir porque sé que me puede salvar. llevarme a Dios donde siempre le pueda mirar, donde siempre pueda mirar. Oh, la batalla, Señor. Hoyé mi carrera. Oh, ya. [Música] Ador solo espero que vengan a llevar con aquellos que no. Oh, en el mundo que Oh, hermanos, pues yo siento de Dios de su amor yo no le quiero apartar. Amor no le quiero apartar. [Música] Oh, la batalla [Música] deiré. Oh, [Música] aleluya. Solo espero me dejas a llevar. Oh, when [Música] we rejoicing Oh, we Jesus. [Música] [Aplausos] [Música] [Aplausos] [Música] [Aplausos] [Música] What a day of rejoicing would be. [Aplausos] [Música] [Aplausos] [Música] Oh, ya no hay temores en mi ser. Si Jesús conmigo está en la Pues mi Jesús, él conmigo va. Él conmigo va [Música] gozo en mi padre. salvó porque yo la alabar [Música] porque mi Jesús está Dios para estar que la voz Dios, la voz de la resurón entre nosotros pronto [Música] está en el tiempo. Oh, aleluya. [Música] Oh, hermanos. Yo volveré, [Música] caballaré esta vez más. Mi corazón, mi corazón le alabará a mi Señor y [Música] Dios amor en la tierra del paz. Yo su pueblo sal. [Música] [Música] [Aplausos] [Música] Dios bendiga. Ha llegado el tiempo de despedir. Si inclinamos nuestros rostros, así hacemos una oración para despedir. Padre celestial, te damos gracias, Señor, una vez más por esta oportunidad que nos das, Señor, que pudimos asistir aquí a tu casa de oración, Señor, y tener este privilegio de oír este mensaje, Señor, porque, Señor, esta es la edad de oro, pero está tan oscura, Señor, que es muy difícil, Señor. Señor, pero sabemos que estamos en tu perfecta voluntad si solamente seguimos trás de la meta, Señor. Gracias, Señor, te damos, Señor, porque mandaste esa boca, Señor, para que nos revelara estas esta puerta abierta. Y este privilegio de tener a un pastor, Señor, de que él pudo quebrantarlo tan tan tanto, Señor, que no tenemos excusa. Señor, ahí está el mensaje. Solo tenemos que venir, Señor, y tomarlo para que así podamos ajustarlo en nuestra vida. Gracias, Señor. Yo te pido por cada uno de mis hermanos, cada uno que pudo asistir, Señor, aún los que trataron, pero no pudieron, Señor, los del internet, Señor, y pongo en tus manos a cada uno de mis hermanos, Señor. al despedirnos, que tú vayas con nosotros, Señor, y mandes a tu ángel, Señor, ese ángel protector que nos cuide, Señor, durante la semana para que así, Señor, puedan seguir adelante. Gracias, Señor. Y al final de todas las cosas te daremos la honra y la gloria porque solo tú lo mereces en el nombre del Señor Jesucristo. Amén. Amén. [Música] Amén. Dios les bendiga una vez más. Vayan con Dios. Amén. Oh, dame tu mano y estaremos de acuerdo que nuestros enemigos caerán a nuestros pies. Como un ejército con poder seguiremos peleando. La batalla ha ganado. Dios con su pueblo está. [Aplausos] Tenemos poder en el nombre de Cristo. Tenemos poder en el nombre del [Música] Señor. Y aunque el ruja, no seremos vencidos porque tenemos poder en el nombre del Señor. Oh, por mucho tiempo ya el quiso detenernos. Pero la iglesia de Cristo aún viva [Música] estar y seguirá caminando. Aunque el se oponga, la batalla ha ganado. Dios con su pueblo está. Tenemos [Música] poder. En el nombre de Cristo tenemos poder en el nombre del Señor. Aunque el roja, no seremos vencidos porque tenemos poder en el nombre del Señor. Por mucho tiempo ya, por mucho tiempo ya el quiso detenernos. Pero la iglesia de Cristo aún viva está y seguirá caminando. Aunque el se oponga, la batalla ha ganado. Dios con su pueblo está. Tenemos poder en el nombre de Cristo. Tenemos poder en el nombre del Señor. Oh. [Música]
