################################################################################
START OF FILE: 2017-01-25 - 2017-0125 La Conversion del Carcelero de Filipo (1995-0305 AM)  Pastor Bernabé G. García - Unknown Speaker.txt
################################################################################

SERMON DETAILS
========================================
Date:     2017-01-25
Title:    2017-0125 La Conversion del Carcelero de Filipo (1995-0305 AM)  Pastor Bernabé G. García
Speaker:  Unknown Speaker
Church:   Phoenix Tabernacle Inc.
Type:     Full Sermon
Duration: 1h 25m
Language: Spanish
URL:      https://www.youtube.com/watch?v=sDrXXEVdLO8
========================================

TRANSCRIPT
========================================
[Música] [Música] [Aplausos] [Música] [Música] [Música] [Música] [Música] [Música] [Música] [Música] [Música] [Música] [Música] [Música] [Música] [Música] [Música] Buenas noches, hermanos. Una vez más, Señor les bendiga. Saludamos en nombre precioso de nuestro Señor y Salvador Jesucristo. Dios, que nuevamente nos reunimos para escuchar a nuestro pastor en esta noche. Son tan amables. Por favor, se ponen de pie y así vamos aar una oración a Dios. [Música] Poderoso y buen Padre celestial, una vez más, Señor, venimos ante tu divina presencia, Señor, para darte gracias, Señor, por la oportunidad que nos das de estar aquí nuevamente, Señor, en este lugar la cual, Señor, se construyó para honrarte y glorificarte, Señor. Y nosotros, Señor, siendo uno de los últimos, Señor, tenemos el privilegio, Señor, de venir, Señor, a este lugar. Gracias te damos, Señor. Gracias por aquellos hombres, Señor, que trabajaron por este lugar, Señor, y así nosotros ya venir, Señor, a honrarte y glorificarte, Señor. Un lugar acogedor, calientito, Señor. Unas sillas cómodas, Señor. Gracias te damos, Señor. Te damos gracias por todo lo que has hecho, Señor, por lo que haces y por lo que harás, Señor. Señor, nos ponemos, Señor, en una sola mente en esta noche, Señor. Necesitamos de ti, Señor. Señor, cuando venimos y desayunamos temprano, Señor, Señor, llega la tarde y nos vuelve a dar hambre, Señor. Llega la noche y vuelve a darnos hambre, Señor. Así de igual manera contigo y tu palabra, Señor, necesitamos más fuerza, Señor. Por eso venimos, Señor, para alimentarnos de ti, Señor. Y pues Dios, ponemos este servicio en tus manos en el nombre del Señor Jesucristo. Amén. Esta noche escucharemos el mensaje La conversión del carcelero de Filipo, predicado por nuestro pastor hermano Bernabéje García el 5 de marzo de 1995. Este es un mensaje bilinguo interpretado por el hermano Eliazar Ruiz. Que el Señor les bendiga ricamente por medio de su palabra. Listen to the message the conversion of the jailer of preached by Garcia March 5, 1995. [Música] Hermanos, por favor, tomen asiento. Vamos a abrir nuestras biblias al libro de los Hechos, capítulo 16. Y sacándolos fuera les dice, "Señores, ¿qué es menester que yo haga para ser [Música] salvo?" Y ellos dijeron, "Cree en el Señor Jesucristo y será salvo tú y tu casa. [Música] Vamos a orar. Padre, bendito tu palabra. Bendice a cada persona que está aquí presente y y si alguien no ha creído en ti, que pueda haber algo durante nuestra plática que ellos puedan aceptarte. Te lo pedimos en el nombre del Señor Jesucristo. En esta mañana les damos la bienvenida en el nombre del Señor Jesucristo. En esta mañana vamos a traer un un pequeño tema. Vamos a estar hablando sobre la conversión del carcelero de Filipo y el pensamiento que vamos a estar llevando. La pregunta que hizo el cartelero, ¿qué debo hacer para ser salvo? La escena que nos ocupa en esta mañana encontramos al a la persona del apóstol San Pablo. Él iba en un viaje misionero. Acababa de haber un desacuerdo entre Pablo y Bernabé que causó su separación. Bernabé tomó a Marcos y Pablo escogió a Silas. Cuando oyemos las palabras a dónde y por dónde pasó Pablo, por ejemplo, dice que pasó por Derbe y por Listra. Es una parte del mundo que estaba en Galacia. Allí es donde conocieron a Timoteo. Timoteo, su madre era una una creyente, era judía. El padre de Timoteo era griego. Cuando nosotros escuchamos sobre la madre y sobre la abuela de Timoteo, la madre se llamaba Eunes y la abuela se llamaba Loida. Es una cosa muy sobresaliente poder ver esa cosa tan pequeñita. ¿Cómo es que Timoteo tenía una madre que era creyente? Pero no empezó la creencia con la madre. Es que la abuela estaba lista para ayudar a su nieto. Yo creo, yo creo que es una una cosa muy preciosa cuando alguien tiene una madre cristiana. Pero qué precioso es cuando su abuela es creyente. En realidad, hoy en día necesitamos toda la ayuda posible. Yo creo que cuando Dios nos da algo semejante, debemos de ver hacia arriba, no que nosotros somos algo, pero de dónde venemos. ¿Cuál es nuestro albo árbol familiar? Ver nuestra madre. Si tenemos una buena madre, de cierto tiene que haber una buena abuela. posible, posible nosotros no entendamos, pero por ahí está algo bueno. Pablo iba en su viaje de misionero, miramos que le fue prohibido por el Espíritu Santo hablar la palabra en Asia. Cuando el Espíritu Santo le prohibió a Pablo, entonces ellos intentaron ir a Bitania, pero el Espíritu Santo no les permitió. Dos veces el Espíritu Santo no les permitió. En una ocasión él propuso llevar el evangelio a Asia. El Espíritu Santo no le permitió hablar la palabra en es una cosa buena hablar la palabra, pero la palabra tiene que ser hablada cuando el Espíritu Santo permite que se hable la palabra y el Espíritu Santo no le permitió. Era un hombre de carácter, un hombre que se imponía sobre lo que Dios le había dado. Hicieron el intento de ir a otro lugar. El Espíritu Santo no se lo permitió. Dice la Biblia que descendieron entonces a Troas. Allí, allí era un lugar marítimo, así como la ciudad de Mazatelán. Nosotros podemos comprender un poco al al mencionar la palabra Mazatlán, porque ahí está el océano, no solamente está el océano, de ahí salen los barcos, hay mucho movimiento donde hay barcos, hay mucho turismo donde hay océano. llegaron allí, se acostaron a dormir y en esa noche Pablo tuvo una visión. Y en esta visión que tuvo Pablo, un varón macedonio estaba en pie, le estaba rogando y le estaba diciendo, "Pasa y ayúdanos." Y con esto dice la escritura, se levantaron por la mañana dando por cierto que Dios los estaba llamando para que anunciaran el evangelio. Troas estaba en este lado del [Música] mar y a donde Dios les estaba llamando era al otro lado del mar. Es la primera ocasión que Dios lleva el evangelio a Europa. Cuando hablamos del cartelero de Filipo, Filipos era una colonia romana que estaba en Europa. El mundo entero estaba siendo gobernado en ese tiempo por el gobierno romano. Salvación vino de entre los judíos. Pero que había tanta discordia en ocasiones porque los romanos estaban rigiendo con bara de hierro. Nosotros ya podemos identificarnos, podemos decir esto y esto y esto y esto, pero si nos vamos nosotros a a entender un poco la historia y creamos que el Señor Jesucristo, cuando Dios vino, él vino a lo suyo. Cuando él vino al pueblo judío, ellos no le recibieron, no le reconocieron. Ellos rechazaron al Señor Jesucristo, lo llevaron al Calvario, lo crucificaron. Y cuando Dios llamó a Pablo, su nombre era Saulo, que significa destructor. Él era un destructor. Él destruía la fe de mucha gente, pero su nombre fue cambiado a Pablo. Pablo es uno que edifica. Aún el nombre tiene mucho que ver. Por eso que el profeta nos enseñó qué nombre tenemos. Si tenemos el nombre incorrecto, cambie su nombre, porque mucho tiene que ver su nombre. Cuando Pablo tuvo esta visión, él sabía y ellos sabían que Dios los estaba llamando a Europa. Dios nunca les habló en palabra audible. les mostró una visión, pero tenía este hombre el Espíritu Santo. Lo que le acompañaban tenían el Espíritu Santo y Dios ha enviado su Espíritu Santo para estar con nosotros y guiarnos a través del camino. Pued decir amén a esto. Filipos era una colonia romana. ¿Qué es una colonia romana? Es como un pedazo de Roma habiendo sido trasplantado a ultramar. Es igual como si tuvieran la ciudadanía. Si nacieron en una colonia, tenían la ciudadanía como si fueran romanos. Tenía los mismos derechos como si estuvieran en Italia. Ellos llegaron a esta ciudad, aunque estaba en Europa, estaba bajo el dominio y el mando y las leyes de Roma. Miramos nosotros que no había sinagoga en esa ciudad, de manera que ellos empezaron a irse al lugar donde oraban. encontraron ahí a una mujer que se llama Lidia. Esta mujer vendía lo, venía púrpura. Ella venía de la ciudad de Tiatira. Siatira es una de las ciudades de Asia Menor, una de las ciudades de las siete ciudades que tipifican las siete iglesias que tipifica las siete edades que tenían siete estrellas o siete mensajes. Ella, dice la Biblia adoraba a Dios. Dios no solamente había enviado a Pablo, ya estaba ahí una mujer llamada Lidia, que hacía la vida vendiendo púrpura. la había traído desde Teatira, la había llevado a Filipo. Estaba esperando. Empieza a trabajar en este lado del camino. Es cierto que Dios está trabajando a este lado del camino. Dios no solamente está tratando a un lado del camino. Por eso es que cuando un joven busca a una novia, Dios trabaja con él, pero al otro lado del camino, Dios está trabajando con el ama. Tiene que esperar que sea Dios el que los una. Por eso que la Biblia dice lo que Dios unió, que no lo separe el hombre. Miramos nosotros entonces a Lidia. Ella adoraba a Dios. Estaba ahí donde se oraba, estaba escuchando. No había sinagoga. Para que pudiera haber una sinagoga, requería el mínimo 10 hombres para que organizaran una sinagoga y no había 10 hombres para poder organizar. y establecer una sinagog. Pero ahí está Pablo, está Pablo hablando y Dios abre el corazón. Ella era creyente, ella adoraba a Dios. Usted primeramente tiene que adorar a Dios. tiene que que oír y la fe viene por el oír y empezó a oír, pero su corazón fue abierto porque Dios le abrió el corazón a Lidia. Dice la Biblia, que usted, aunque usted físicamente haya venido aquí, Dios tiene que bajar a usted. Dios tiene que abrir el corazón. Dios opera y Dios trabaja a través de usted, pero usted tiene que presentarse a Dios puesto y tener predestinación. Oh, si hay predestinación en usted, ningún podrá venir en contra de usted. Nadie lo podrá separar porque tarde o temprano haga lo que haga usted. Usted tiene que abrir su corazón al Señor y espero que lo abra antes que sea demasiado tarde. Dice la Biblia que el Señor abrió el corazón de ella. para que ella pudiera responder a las cosas que estaba hablando Pablo. Fe viene, pueblo, ahí estaba la estrella, ahí estaba el mensaje de estaba presente, tenía que oír y obedecer el mensaje de la Creemos que Dios Jesucristo es el mismo ayer, hoy y por los siglos. Creemos que el mensaje que fue predicado hace años atrás estuvo tremendo, pero el día en el cual estamos viviendo, tenemos que oír el mensaje bajo la estrella de la del día. La primer estrella fue Pablo, el mensajero de de Éfeso. Ahí estaba presente. Dios lo había enviado y empezó a hablar. Ahí estaba una simiente predestinada. Abrió el corazón Dios de ella porque ella tenía que escuchar lo que estaba hablando este esta estrella. Ahí está la salvación. Jesucristo está listo para salvar. Pero usted necesita de oír el mensaje de la hora porque la fe viene por el oído. La estrella, el mensaje de la hora estaba presente. Ella necesitaba de oír ese mensaje. Creo que el Señor lo llevó al lugar donde estaban reunidos. Y después cuando esto sucedió, dice la Biblia que bautizaron a Lidia, fue la primera que bautizaron en Europa. Lidia, las primicias de la obra en Europa, siendo bautizada ella y toda su familia. llegó a Pablo y y le constó, lo le puso presión para que se fuera a la casa de ella. Y por fin Pablo se dio, se fueron todos a la casa de Lidia para ser hospedados, hospedando a un ángel del Señor. Esa es una cosa tremenda. Cuando usted tiene revelación, usted quiere que el cielo de Dios es entre a su testimon entre su casa. Ella ella puso presión. Yo necesito este vaso donde yo tomé agua porque para tomar agua se necesita un vaso. Pablo era el vaso que le había dado de beber. habíaido, había brotado en ella una esperanza y dijo, "Vamos a mi casa." Y se lo llevó a su casa. Pueden decir amén a este hermano. Dice, dice la Biblia que a diario se iban al lugar donde [Música] oraban. Iba iba Pablo caminando a donde oraban. Cuando iba por el camino siempre le seguía una una muchacha y la Biblia que era era una esclava. Ella tenía un espíritu de adivinación y adivinaba. En inglés es muy fácil para entenderlo, declarar la fortuna en el cual estamos viviendo, a donde quiera que usted va, hay gente que le está proponiendo usted y le puedo yo leer su fortuna y muchos cristianos corren para ver qué fortuna tengo. Abra la Biblia, oiga el mensaje. El que cre fuere bautizado será salvo. Más el que no creyere será condenado, pero quieren saber su fortuna. Ahí está su fortuna. Por eso que nosotros que sabemos el mensaje, no tenemos que ver nada con esta gente que adivina porque le dicen a usted la verdad. Pero no es de Dios. Mucha gente cree, es mentira. Una persona que sabe y que está entregada y que tiene esa facultad, le dice a usted la verdad. Ahí está la clave. Saber dónde está la fuente de vida y ir a donde está la fuente de vida y retratar donde está la la falsedad. Aunque se ve bien [Música] bonito, yo quiero saber si mi esposo me va a pegar otra vez. Sí. Si tiene el demonio en él que le gusta golpear a la mujer, yo te digo ahorita te va a volver a golpear hasta que ese demonio salga fuera. [Música] No tienes que ir a pagar dinero. Ven a oír la palabra y y vas a ver. Ay, mi fortuna me va a volver a golpear. Te va a volver a golpear, pero depende de ti. ¿Vas a estar recibiendo los abusos de un hombre endemoniado o vas a pararte con Jesucristo la palábola y decirle, "No, Señor, yo no quiero un golpe más. Pueden decir amén, hermano. Dice la Biblia que ella tenía un espíritu que adivinaba y le traía mucha mucho dinero a sus amos. 100, 200, 300, 400, 500, 1000, 2000, 3000. Una propiedad aquí, un carro aquí. Está bien por un día. 000 una casa y un carro. Al siguiente día volvió a hacer la misma cosa porque hay una inquietud en la humanidad, quieren saber su fortuna. Por eso que lo sobatural atrae a la gente. Esto es a lo sobrenatural. Pero recuerden, tiene que venir de parte de Dios y tiene que ser de la manera como como Dios lo dice. Por eso es que el profeta dice, "Deme una iglesia con todos los dones, pero sin amor. Deme una iglesia sin un don, pero con amor. Prefiero una iglesia con amor porque donde está el amor, dice la Biblia, nada nos puede apartar del amor de Cristo. Pero, ¿cómo atrae? ¿Cómo atrae la lengua y cómo trae la interpretación? ¿Cómo trae la profecía, el discernimiento? El corre como ovejas al mataneros, pero nosotros somos un pueblo instruido que sabemos que es necesario oír la palabra, que es Dios primero en todas las cosas. Pueden decir amén a esto, hermano. Pero me dijo una profecía, esto y lo otro. Ya, ya fue probada. Ya fueron tres personas que firmaron su nombre. Fue en un cuartito de dones. Pasó por la prueba. No, pero vino de fulano, de tremendo nombre. A mí no me interesa. A nosotros no nos importa. ¿De quién viene? Queremos que venga por la correcta conforme al mensaje de la hora. Dice el profeta dice el Señor, no debe de ser recibida una profecía, excepto pase por los jueces. No oigo. Esta mujer tenía este espíritu de adivinación. Dios no puede hacer nada. Dios es grande. Dios es poderoso. Pero Dios no puede hacer nada. Dios necesita a un humano. Pueden decir amén. El no puede hacer nada. El necesita un humano. El necesita un vaso. Nosotros vamos a entregar nuestro vaso a Dios o al Josué se paró y dijo, "Escojan a quién van a servir, a Dios de los dioses o a un Dios pagano que yo y mi casa." ¿Por qué dijo yo y mi casa? Porque eran hombres que tenían su casa en sujeción. Esa casa oía o escuchaba. Aunque Dios con cada individuo, Dios tiene una cabeza en esa casa, ¿entiendes? Y Dios obra por la cabeza. Dios no obra por los pies. Dios siempre obra por la cabeza. Cabeza sabe qué brazos tiene, qué piernas tiene, qué estómago tiene, ¿sabe? ¿Sí o sí? Sí, sabemos. Entonces dijo Josué, "Yo y mi casa serviremos a Jehová. Ustedes escojan, porque cada quien tiene que escoger. Nosotros solamente predicamos el evangelio y la gente tiene que hacer su propia escogita." Qué grande es Dios. Qué revelación tan pequeña. Qué tremenda revelación de poder entender que nadie me manda al infierno. Si yo quiero ir al lago de juego, tengo que pelear cada pulgada del camino. Voy peleando y voy peleando porque yo quiero irme al lago de fuego. Amén. Pero si yo hago la decisión, quiero vida eterna. Yo quiero al Señor Jesucristo. Tengo que pelear para del camino. Yo tengo que hacer mi decisión porque nadie va a pelear por mí. Yo en mi casa vamos a pelear por cada pulgada del camino. Gloria sea el nombre de Dios. Esta mujer tenía este don sin esta gracia. tenía esta facultad y a través de este espíritu ella vio a Pablo, vio a Silas, dijo, "Estos hombres son siervos de Dios Altísimo, que os anuncian el camino de salvación." Lo hizo el lunes, lo hizo el martes, lo hizo el miércoles, lo hizo el jueves. Yo creo que si eso sucede con algún hombre carismático, se ponen en televisión, dice, "Yo soy tremendo." Esta mujer ha profetizado que yo somos siervo del Dios altísimo, que anunciamos el camino de salvación y la gente lo sigue millones y millones y millones y millones y millones todo lo que quieren dan. Pero cuando llega la ventana sus entrañas, excepto Dios baje con revelación y le muestre que este es el camino correcto. Dice la Biblia que se iba tras por varios días lo por fin. desagradó a Pablo. Biblia que desagradó a Pablo. Entonces se mueve Pablo, vio a la dama, no le dijo nada a ella. No la condenó, no le dijo, "Tú eres tú, mujeres, eres del diablo." No, no le dijo nada. le dijo al espíritu, al demonio que estaba en ella, dijo, "Demonio de adivinación, te ordeno que salg." Dice que al momento salió, llegó la la dama, llegó con sus amos, se sentaron, la pusieron enfente de ella. No tengo nada. Salió el demonio, salió el espíritu, ya no tengo la facultad. ¿Se imagina usted? Perdóneme. Hay mucha gente que pierde un trabajito de por horas, ya no tiene trabajo estable. Una semana está bien porque está en vacación. Pero ya cuando tiene un mes empieza a subir la rabia. Al rato empuja tu esposa, patea su niño, ve al pastor y escupe a los diáconos lo voy a atropellar porque el dinero tiene un un poder tremendo. Estos hombres sabían que ya no iban a recibir dinero porque había salido el espíritu de esta dama y inmediatamente se enojaron de rabia, no contra ella, la Biblia no dice que la mataron a ella. Se fueron a buscar a los culpos. ¿Quién fue el que te dijo? ¿Quién te echó fuera el muéstramelo. Esos son Pablo. Dice la Biblia que cuando los amos vieron que no tenían ya esperanza de ganancia, se había ido todo de las manos de ellos. Dice que voltearon a buscar a Pablo y a Sila. dice la Biblia, "Y entonces arrastraron a Pablo y a Silas." La Biblia que lo trajeron. A ver, venga, venga. Por ejemplo, dijeron, "Estos hombres judíos están poniendo a nuestra ciudad en confusión y están proclamando costumbres que no es legal que nosotros recibamos. Si lo trae usted siglo XX, enseñan que la mujer ya no puede cortar el cabello, enseñan que la mujer ya no puede usar pantalón, enseñan que la mujer ya no puede usar minifalda. Estos hombres están enseñando costumbres que no es correcto que nosotros recibamos y hagamos. Cuando oyeron esto, se empezó a subir el permanento, el temperamento de la de la de la gente y empezaron a golpear, dice la Biblia, abrir en contra de ellos. Yo miro a Pablo y a Silas contra la pared, no había salida y vinieron los los meros jefes y empezaron a rasgarle de la rasgarle ropa. dijo el jefe, acó p [Música] bastante péguenlle, son dignos de ser golpeados, de ser asustados. Nosotros tenemos un culto correcto. El culto romano es subir al emperador. Esta es la religión oficial. Esos hombres son dignos de ser golpeados. Golpéenlos. Dile la Biblia que lo golpearon mucho, mucho, mucho, mucho. Dijo, "Ahora aquí ya lo golpearon. Échenlo en la y tragan al cartelero para acá. donde no puedan escapar. A ver, llam al doctor, por favor, me lo cuidan. a estos herejes y si se escapan lo vamos a matar a di que entonces que que el el candelero los metió en el calabozo de más adentro dice que les aseguró les aseguró los pies en el cepo. tenía cadenas, ataduras en sus pies estaban amarrados. Si eran sueltos de las manos, no podían correr, estaban seguros. Ellos eran prisioneros. Todos estos hombres prisioneros, dice la Biblia que a medianoche estaban orando Pablo y [Música] Sil y cantando a Dios. Esta reunión de iglesia llegó a ser solamente de prisioneros. [Música] El cero estaba vigilando y miró todos los prisioneros estaban muy atentos. Pablo el prisionero, el prisonero, los oyentes son prisioneros. Dijo, "Ya puedo descansar. durmió, estaba roncando bien tranquilo. Esta reunión es solamente para prisioneros. Estaban atentos los prisioneros. La fe viene por el oír. Cuando el pueblo empieza a oír, Dios empieza a orar. La palabra continuó corriendo, caminando y de repente dice, sobrevino un gran terremoto, de tal manera que los cimientos de la cárcel se sacudieron y al instante se abrieron las puertas, las cadenas de todo se soltaron. Las cadenas que tenía Pablo fueron vueltas. Las cadenas que tenían sobre fueron pueltas. Las cadenas que estaban sobre cualquier prisionero fueron puertas. Estaban cuando el Señor baja, cuando el Señor rompe la cadera nadie puede poner la cadera otra vez. Nadie puede amarrar otra vez. El Señor libra, él no libra en verdad. No importa dónde estés, estaban en una prisión, las cadenas se rotaron, los prisioneros fueron sueltos, las puertas se abrieron y de repente despierte la vida el casero, la puerta, miró la otra puerta y las miró abiertas, No, dijo, patitos, ¿para qué son? Los pies de la gente, ¿para qué son? Para correr. ¿Se imagina usted? No importa qué presente el Si el le dice, "Mira, aquí hay, aquí hay, aquí hay libertad, aquí hay droga. corren a la cocaína, quieren ser libres, corren y corren cuando ven la oportunidad. Pero la única puerta que tiene vida eterna es esa puerta eterna que es el Señor Jesucristo que ofrece vida eterna. Cuando él vio el carero vio las puertas abiertas, él sabía que lo habían sentenciado. A ver, ¿dónde está? [Música] No, no, no, no, no va a ir igual. No, no, no. Todos estamos aquí. Nadie, nadie está arriba. ni yo, ni Silasa, ni ninguno de los oyentes. Gracias a Dios. ¿Saben ustedes por qué? Por la revelación del día de hoy. Porque este pueblo ha sido libre. Cuando Dios libre, Dios libra a una persona, sabemos, sabemos que están libres. No importa que venga el demonio de cocaína, quiere que ofrezca cocaína. Él está libre, te ríe, te ríe de la cocaína, te ríe de licor porque sabe que ha sido libre. Déjeme decirme que esta mañana el Espíritu Santo está aquí para las cadenas y liberar a cualquier persona. Depende de usted. Si Dios le ha abierto, le ha hablado, ha abierto el corazón, dígale en su corazón. Ven, Señor, entrónate. Señor, dice que quitarte iba a matar pensando que los presos habían oído. Dice Pablo, "No te hagas ningún mal. Todos estamos aquí, ¿verdad? que hay mucha presión mundialmente. Ay, ¿sí o no? No te preocupe, todos estamos aquí. No vamos a correr. ¿A dónde corro? Cuando Dios quita las cadenas, quita la atadura de tus pies. ¿A dónde vas a correr? Él está a tu lado, donde quiera que tú vayas. Lo único que tienes que hacer es arrodillarte y decirle, "Señor Jesucristo, tú eres y estás presente. Aquí estoy." Le dice Pablo, "No te hagas ningún mal. Todos estamos aquí." Dice la Biblia que el carero pidiendo luz se precipitó, se apuró que voy a otra parte más adentro y temblando se postró a los pies de Pablo. ¿Está oyendo? se postró y Pablo nunca le dijo, "Levántate." Nunca le dijo, "Levántate." Porque él Pablo sabía que el cancelero se estaba rindiendo sobresaliente, que era el Espíritu Santo. Había venido, había abierto las las puertas, había quitado las cadenas. Pablo sabía que no era él. Sabía que era el Espíritu Santo, sabía que el carcelero se estaba rindiendo a ese poder sobrenatural. Era el único poder sobrenatural correcto. Que cayó a los pies. Dijo, "¿Qué debo hacer para ser salvo?" Esa pregunta está en muchos. ¿Qué debo hacer? ¿Qué debo hacer, hermano Bern? ¿Qué puede usted hacer para ser salvo? Cree en el Señor Jesucristo y serás salvo tú y tu casa. La única esperanza es que tú creas en el Señor Jesucristo, te rindas a él. Dice la Biblia que cuando oyó el castelero estas palabras, esa misma noche le lavó la herida. Estaban golpead posible 39 azotes, 40 la muerte, pero por posible eran 30. Él empezó a curar. Cuando una persona viene el Señor Jesucristo, lo primero que quiere hacer cuando cuando se arrepiente, quiere arreglar todas las cosas. El cartelero quería arreglar. Eh, había un había un corazón sincero. Había creído en el Señor Jesucristo. Sabía que eran siervos de Dios estos hombres. dijo, "Tengo que lavar y curar las heridas." Que fue bautizado con todos los tuyos en el nombre del Señor Jesucristo. Dice, "Ahora sí los voy a llevar a mi casa, le voy a poner la mesa." Dice la Biblia que se lo llevó a su casa. dice que les puso la mesa y estaba el jefe, el carcelero, mirando a su esposa, mirando a sus hijos. Todos tenían una sonrisa bien sonriente y que estaban regocijándose. Qué cosa tan tremenda que Dios abrió nuestros sentidos y que hemos podido recibir al Señor Jesucristo como nuestro Señor, como nuestro Salvador. regresa a la cárcel y espera que venga el siguiente día. Claro, al siguiente día mandan órdenes, dicen, "Suelta a esos hombres." Fue el carero dijo, "Pablo, están libres." Amos libres de anoche, pero aquí estamos. Dijeron la autoridad que los arrestó, que les rasgó su ropa y que los azotó. Dice que son libres. [Música] Sí, dijo Pablo, qué raro. Yo soy ciudadano romano. me han tomado la Constitución Romana y con la misma Constitución romana han rompido, han rotado la Constitución, no han arrestado, no han azotado, nos han encarcelado sin sin traernos a juicio, sin traernos ante jurados. nos arrestaron, nos acusaron, nos golpearon en secreto y ahora quieren hacerlo de la misma manera que venga la casa, porque el que no teme algo no tiene que venga la cosa al frente porque el impío huye seguirá. No, no voy a huir. Yo no voy a huir hasta que no vengan ellos. Y tuvieron que venir los jefes a decirles, ustedes son libres. Salió Pablo y salió Silas y se quedó en Filipo. Lidia, su familia, el carero y su familia. se multiplicó y se multiplicó tremendas iglesias por por toda este lugar, porque le explicó un mensaje sencillo y simple. ¿Qué haré para ser salvo? Cree en el Señor Jesucristo y serás salvo y toda tu casa. Cuando es libre, usted puede tener puros frijoles o papas o arroz o blanquillo. Y usted está contento porque usted está libre, pero usted puede tener un palacio, puede tener un buen salario y usted no está contento. La cosa es, la cosa está en esto. No es el tema que llevo, pero voy a decir este pensamiento. Dice el Señor Jesucristo a través del mensajero de la hora. Es nacimiento tras nacimiento. Nacimiento. Muchos de nosotros nacimos de nuevo, pero necesitamos de tener nacimiento, nacimiento nacimiento. Yo acabo de recibir un otro nacimiento a diario. Una está tremendo. Cuando nace uno se abre más. Ahora entiendo más. ¿Qué hago, Señor? Cree en el Señor Jesucristo y serás salvo tú y yo a tu casa. Salvo de qué? De esta generación perversa. Hay salvación, pero solamente creyendo en el Señor Jesucristo y pidiendo, "Señor, dame un nuevo día." Shalom. Dame un nuevo día. Todo está remoto. Ahí está negro. Hay tinieblas. [Música] Gracias. Vamos a orar. No voy a pedir que levante la mano, pero si alguien no ha aceptado Jesucristo, ahí mismo. Dígale al Señor lo que usted quiera, lo que usted [Música] quiera, tiene que pedirle a él. Pídale, "Señor, yo quiero [Música] esto." Padre, en tus manos está cada uno de tus hijos, Señor. Ellos te han pedido conforme a la necesidad que ellos tienen, deses lo que ellos necesitan. Rompe las cadenas, Señor. Liberta sus pies, suelta sus manos. Señor, tu cuerpo para que ellos puedan ser un templo santo y limpio, puro alabe a ti. Te lo pedimos en el nombre del Señor Jesucristo. In the name of the Lord Jesus Christ. Amén. Señor les bendiga en esta cuántos se gozaron con este mensaje. Realmente está hermoso lo que nos trajo nuestro pastor en esta noche. Sean todos bienvenidos. Yo sé que nos visitan unas familias que miramos aquí. Realmente no los apuntamos, pero esta familia no se podría poner de pie. Los que nos están visitando, sean bienvenidos. Gracias, hermanos. [Música] Realmente es un placer siempre tener invitados. Queremos decirles que solo venimos a juntarnos en este lugar para adorar el dulce nombre de nuestro Señor Jesucristo y siéntese libre de adorarlo. ¿Por qué no se pone de pie en esta tarde? ¿Cuántos tienen un agradecimiento? Es hermoso agradecerle al Señor en las buenas y en las malas. Amén. Nuestra hermana Vanessa Núñez agradece al Señor por contestar su petición y por su sanidad. La familia Ortizala agradece al Señor por su pronta respuesta a sus necesidades. por sanidad, nuestro hermano Felipe Robles, nuestra hermana Débora Gallardo, nuestra hermana Georgana Burunda, nuestra hermana Drusila Vázquez y nuestra hermana María Alaní pide oración por que sufre depresión espiritual y física. También la familia Ortiz Yala pide oración por su hermano mayor que se cayó de un camión y se lastimó la [Música] pierna por peticiones secretas. nuestro hermano Ernesto Burunda. Señor, por oración, nuestros hermanos Joel y y Juana Soleto, nuestros hermanos Rodolfo y Aida Patiño por misericordias de viaje. Rodolfo y también nuestro hermano Ricardo Gutiérrez pide oración. [Música] Son todas las peticiones que tenemos escritas, pero si usted quiere indicar levantando su mano que usted tiene una petición, yo creo que cada uno de nosotros tenemos una petición. Somos un pueblo necesitado. El cuerpo del Señor Jesucristo es el más necesitado, es el más enfermo. Pero aquí está un cuerpo de creyentes que creemos en un Dios vivo, en un Dios que pagó el precio por toda necesidad, por toda dolencia. por cada cosa que veníamos a pedirle el día de hoy. Él ya lo pagó aquel día en el calvario. Derramó esa sangre por esa necesidad. Vamos a ponerlo en las manos de Dios. Así vamos a orar por nuestra ofrenda y nuestros diezmos. Vamos a orar. [Música] Señor Jesús, venimos ante ti en esta noche, primeramente con agradecimiento, Señor Jesús, reconociendo lo que ahora estás haciendo para nosotros, lo que has hecho en el pasado y lo que harás en el futuro. Tú eres el que lo ha hecho, Señor Jesús. Tú comenzaste la obra en nosotros y la vas a consumar. Eres el autor y el consumador de nuestra profesión, Señor Jesús. Y en esta noche venimos ante ti creyendo que ya has sanado aquellos que están en el hospital, aquellos que tendrán operaciones, aquellos que ya han sido operados. Sin embargo, eres el sanador, eres el gran médico y te agradecemos por eso y te damos la honra y la gloria por eso. Te pedimos todo el pueblo que está aquí en esta iglesia a través del mundo, tu novia, Señor Jesús, tu pueblo que está necesitado, ayúdalos. Así como nos has ayudado a nosotros, sabemos que lo vas a hacer y te agradecemos por eso. También en esta noche venimos ante ti. Te queremos pedir que bendigas al dador alegre de la ofrenda y de los diezmos. [Música] bendice el servicio y bendice el servicio de esta noche. Lo pedimos en el nombre del Señor Jesucristo. Amén. [Música] Pueden [Música] sentarse. Si los vientos te obedecen, si la mar ante ti calle, porque hay hombres que dicen que tú no vives. Y la tierra tú la riegas con la lluvia de los cielos, porque hay hombres que dudan tanto de ti. Es mi anhelo que las flores dijeran a los hombres, por cual manos todas ellas fueron creadas. Desde luego entendería que sin ti no existiría lo más bello que en el mundo pueda ver. No ves el agua con la cual tú sosiegas la que aprisiona tu boca. O la sombra de un árbol, el cual te regala descanso. Pues entonces, ¿por qué te preguntas si hay un creador? Si puedes vear cada estrella que alumbra lo negro de un inverso. Si no puedes, confiesa que Dios es real. No es un cuento. Él es tan grande, no se puede negar. Yo sé que él vive, pues lo veo en la risa de un niño cuando voy pasando. Al oír el bramido del mal que me dice cantando que hay un Dios verdadero que hizo toda la creación. Yo sé que él vive, pues lo veo en la risa de un niño cuando voy pasando. Oír el bramido del mar que me dice cantando que hay un Dios verdadero que hizo todas las relaciones. Es mi anhelo que las flores. Es mi anhelo que las flores le dijeran a los hombres, por cual manos todas ellas fueron creadas. Desde luego entenderían que sin ti no existiría lo más bello que en el mundo pueda ver. No ves el agua por la cual tú sosiegas la ser que aprisiona tu boca. O la sombra del árbol del cual te regala descanso. Pues entonces, ¿por qué te preguntas si hay un creador? Si puedes, ven a jugar cada estrella que alumbra lo negro de un inmenso cielo. Si no puedes, confiesa que Dios es real. Él es tan grande, no se puede negar. Yo sé que él vive cuando veo en la risa de un niño, cuando voy pasando. Al oír el rabido del mar que me dice cantando que hay un Dios verdadero que hizo toda la creación. Yo sé que él vive cuando veo en la risa de un niño, cuando voy [Música] pasando al oír el camino del mar que me dice cantando que hay un Dios verdadero que hizo toda la [Música] creación como el cielo busca por las aguas, así clama mi alma Por ti, Señor. Día y noche yo tengo sed de ti y solo a ti buscaré. Lléname, lléname, Señor. Dame más, más de tu amor. Yo tengo sed solo de ti. [Aplausos] Lléname, Señor, como el siervo, como el siervo, buscamos las aguas. Así clama mi alma por ti, Señor. Día y noche yo tengo sed de ti y solo a ti buscaré. Lléname, lléname, Señor. Dame más, má de tu amor. Yo tengo sed solo de ti. Lléname, Señor, lléname, lléname, lléname, Señor. Dame más paz de tu amor. Tengo sed solo de ti. Lléname, [Música] Señor, y Jehová. [Música] Aleluya. Yahova. God creation. Yova. Yahová de mí. Aleluya. Aleluya. Aleluya. Aleluya. Yova. Lord God. The God of Abraham, Yahua Sha the God of Israel, the God of Israel, the everlasting one yah Jehová de cada. Da, aleluya. Aleluya. Aleluya. Aleluya. Yovasar yova. Él es Jehová. Él es Jehová. Dios creador. Él es Jehová omnipotente baltamo de Galá, la roca eternal. Él es Jehová, tu Dios, tu sanador. Canta aleluya, canta aleluya, canta aleluya, canta aleluya. Él es Jehová omnipotente, Jehová, tu Dios [Aplausos] sanador. En esta reunión Cristo está, él ha prometido estar. donde dos o tres en mi nombre esté, ahí estaré, ahí estaré, ahí estaré. Yo lo siento en mí. Yo lo siento en mí. Tu espíritu me hace hablar. Yo lo siento en mí. Yo lo siento en mí. Tu espíritu me hace cantar. Hazy tu casa sobre la roca que Jesucristo te ayudará. Hazy su casa sobre la roca que Jesucristo ayudará. Y vengan ríos y fuertes vientos, pero y venga ríos y fuerte. Ento, pero tu casa no se caerá. Allá en el cielo, allá en el cielo, allá en el cielo, no habrá más llanto, ni más tristeza, ni más dolor. Estemos los redimidos allá en el cielo. Alabaremos al Señor. Allá en el cielo, allá en el cielo, allá en el cielo. No habrá más llanto, ni más tristeza, ni más dolor. Estemos los redimidos allá en el cielo. Alabaremos al Señor. [Aplausos] Alabaré, alabaré, alabaré a mi Señor. Te alabaré. Alabaré. Alabaré a mi Señor cuando vio el número de los redimidos y todos alababan al Señor. Unos cantaban, otros oraban, pero todos alababan. al Señor. Alabaré, alabaré, alabaré a mi Señor. Alabaré, alabaré, alabaré, alaré, alabaré a mi Señor. ¿Cuántos dicen amén? En esta noche estaremos siendo despedidos. Inclinen sus rostros, por favor. Gracias, Señor Jesucristo, por tu hermosa palabra. Gracias, Señor, por ese alimento espiritual en su debido tiempo. Y gracias que nos permites venir aquí, Señor, y escuchar de tu palabra. Te damos gracias también por nuestro pastor, por cada uno de mis hermanos que está aquí presente, cada uno de los hermanos que nos miran a través del internet, dales una especial bendición, Señor, a cada uno de ellos. Bendícelos y protégelos, Señor, en su camino, porque te lo pedimos en el precioso nombre de nuestro Señor Jesucristo. [Aplausos] Amén. Amén. Dios les bendiga y una vez más fue un placer tener entre nosotros nuestras visitas esta noche. Dios les bendiga [Música] doblemente. Hay luz gloriosa en mi camino, en las montañas y por lo quier Cristo nos dice, "Oh, peregrino, nunca te dejo yo perecer. Oh luz divina, oh luz del cielo, llena mi alma de tu fulgor. Oh, aleluya. Grato consuelo. Canto las glorias de mi Señor. y me rodean sombras tinieblas, su faz contemplo. Sigo su luz en mi sendero no habrá tinieblas. Voy transitando con mi Jesús. Oh, luz divina. Oh luz del cielo, llena mi alma de tu fulgor no aluya tanto consuelo. Todo las glorias de mi Señor en luz bendita regocijando. Voy transitando a su mansión. Y todos cantando siempre a su lado en luz gloriosa de redención. Oh luz divina, oh luz del cielo, llena mi alma. de tu fulgur. Oh, [Música] aleluya. Tu consuelo. las glorias de [Música] Amen. Ah. [Música]
