################################################################################
START OF FILE: 2017-04-09 - 2017-0409 Sunday 6PM Deliverance Service - Bro Jonathan Borunda - Jonathan Borunda.txt
################################################################################

SERMON DETAILS
========================================
Date:     2017-04-09
Title:    2017-0409 Sunday 6PM Deliverance Service - Bro Jonathan Borunda
Speaker:  Jonathan Borunda
Church:   Phoenix Tabernacle Inc.
Type:     Full Sermon
Duration: 1h 44m
Language: Spanish
URL:      https://www.youtube.com/watch?v=tCCmtqzNKVY
========================================

TRANSCRIPT
========================================
[Música] Buenas tardes, hermanos. Vamos a orar para iniciar este servicio. Es un servicio de liberación. [Música] No quiere decir que vamos a ser liberados del alcohol, de la marihuana, del cigarro. Yo vengo aquí para ser liberado de mí mismo, de Ovidio Zamora. He batado mucho con este hombre, pero en esta en esta tarde creo que voy a ser liberado. Vamos a orar, hermanos. Padre celestial, estamos aquí, Señor, reunidos en tu nombre. Venimos esperando algo de ti, Señor, siendo que es un servicio de liberación. Creemos que tú te vas a manifestar, Señor, porque a eso venimos, Señor, a ser liberados, Señor, liberados de nuestros enemigos, de nuestros propios enemigos, de mí mismo, Señor. Yo soy el peor enemigo, Señor, que tengo. Entonces, pero si alguien trae un problema de la carne, también tú puedes quitar eso en esta tarde, Señor. Quita rencores, quita odios, quita malos entendidos, presentimientos, dudas, incredulidad. Hay tantas cosas por las que debemos de ser liberados, Señor. Por eso venimos en esta tarde, Señor. Ayúdanos a creer tu palabra, Señor. Ayúdanos a creer que lo que trajo nuestro profeta es la verdad, Señor. Si nos paramos en lo que él dijo, de seguro que vamos a ser liberados en esta tarde. Te damos gracias, Señor, por todo, por lo que estás haciendo, Señor. Gracias, Padre, te damos en el nombre del Señor Jesucristo. Amén, Señor. Gracias, Señor. Gracias. God bless you. Could you please stand with me, please? [Música] Magnify the Lord with [Música] me for he worthy to be praised. Magnify the Lord with me for he is worthy to be [Música] hos blessed be the rock blessed be the rock of my [Aplausos] salvation hos blessed be the rock Blessed be the rock of my salvation. Oh, glory, glory to his name. He lives and reigns forever more. Oh, glory, glory to his name. He lives and reigns forever more. Hosan, blessed be the rock. Let it be the rock of my salvation. Hos bless it be the rock. Bless it be the rock. Jehovah Jehova [Aplausos] Jed [Música] allahov is his [Aplausos] name for he provid [Música] Blessed be the rock. Blessed be the rock of my salvation. [Música] Hos blessed be the rock. Oh, magnifica al Señor. Oh, magnifica. Al Señor es digno de adoración. Oh, magnifica al Señor. Es digno de adoración. Hosanna. Roca bendita es él. Roca bendita es el de mi salvación. Dios. Hosanna. Roca bendita es él. Roca bendita es de su nación. Su nombre es Jehová, pues provisto todo aquello. Su nombre es Jehová y pues ha provisto todo aquí. ¡Hosanna! Roca bendita es él. Roca bendita es el de mi salvación. ¡Hosanna! Roca bendita es él. Roca bendita es el de mi salva. Gloria a su nombre da. Oh, gloria a su nombre da. Él vive y siempre reinará. Oh, gloria a su nombre da. Él vive y siempre reinará. Hosanna. Roca bendita es él. Roca bendita es el de mi salvación. Hosanna. Roca bendita es él. Roca bendita es el de mi salvación. Resucitó la nueva edad. resucitó la nueva paz al mundo que su muerte vio. Como en la cruz nuestro lugar, más del sepulcro revivió. Porque buscáis al Cristo ahí entre los muertos ya no está. No le lloré. Cantar, rey y proclamad que Cristo vive y reinará. Quiero le triste sepultar. Cuántos en él tuvieron fe, toda esperanza muerta ya. creyeron sepultar con él. Porque buscáis al Cristo ahí entre los muertos ya no está. No le lloré. Canta reí y proclamad que Cristo vive, reina allá. Más el sepulcro no logró en sus prisiones retener al Cristo Rey que vencedor. Fu de la muerte y su poder. que buscáis al Cristo ahí entre los muertos ya no está. loré [Aplausos] cir y vive re Dios les bendiga. Estaremos orando. Si hay necesidades, lo puede indicar con una mano levantada. Oremos. Padre celestial, en este momento venimos delante de ti. Nos presentamos ante ti porque tú eres nuestro gran sumo sacerdote que puede ser tocado por el sentimiento de nuestras enfermedades. Y ahora te queremos pedir, Dios, que esas manos que fueron levantadas, incluyo la mía, y primeramente que nos perdones de nuestros pecados para que vengamos con con osadía delante de ti, como dice la escritura, sin temor, sabiendo que nuestra oración será contestada. en tu perfecta voluntad, Señor, para que sea hecha. Ahora pedimos por cada mano que fue levantada, por cualquier razón que fue, que sea física o espiritualmente, financieramente, cualquier que sea la necesidad del alma. Te pedimos que ayudes a cada persona, que tu Espíritu Santo ahora venga. Sabemos que tus ángeles están aquí porque tú los has prometiste. Porque los ángeles de Jehová están encampados alrededor de ellos que confían en él. Tal vez no lo podemos sentir o ver, pero sabemos que están ahí. El profeta dice que ellos coloca sus tiendas alrededor de nosotros, no aquí en el edificio, alrededor de nosotros, donde quiera que estemos. Solo creyentes son prometidos. Eso dice profeta, solamente los creyentes, porque los ángeles están ahí para aquellos que temen al Señor. Entonces, que tus ángeles, Señor, que están aquí, que te podamos pedir a ti, Señor Jesucristo, que ellos nos ayuden a nosotros de crear la atmósfera correcta, mientras que en esta noche nos preparamos para escuchar tu palabra, porque sabemos que recibiremos por lo cual venimos. Y te agradecemos por eso. Te pedimos que bendigas al dador alegre, siendo también que es el primer día de la semana y también en esta noche te pedimos que bendigas los diezmos juntamente con la ofrenda que será recogida. En el nombre del Señor Jesucristo te lo pedimos. Am. [Música] Lord, Lord, Lord, you're surely good to me. Lord, Lord, Lord, you surely been good to me, Lord, Lord, Lord. You're sure they been good to me. You have done what this world cannot do. You sav my soul when I was lost. You're surely been good to me. You save my soul when I was l being good to me. You save my soul when I was lost. good to me. What this world do? Lord, Lord, Lord, you're shall living good to me. Lord, Lord, Lord, you should living good to me, Lord, Lord, Lord, you're surely been good to me. You have done what this world. You been good to me. You kill my body when I was surely been good to me. You kill my body when I been good to me. You have done this world can I do. [Música] Lord me good to me with me with you to me you have what this world can do your good to me lord lord Lord, you're sure good to me. Lord, Lord, Lord, you living good to me. You have done what do you send prophet to break me out. You should have been good to me. You s propet to bring me out. You should been good to me. prophet to break me up good to me you have done what this world do lord lord sur good to me lord lord being good to me lord being good to [Música] Dios está aquí. Qué precioso es. Él lo prometió. ¿Dónde están dos o tres? Dios está aquí. ¡Qué precioso es! Él lo prometió. ¿Dónde están dos o tres? Quédate, Señor. Quédate, Señor. Quédate, Señor, en cada corazón. Quédate, Señor. Quédate, Señor. Quédate, Señor, en mí. Oh Cristo mío, haz de mi alma un altar para adorarte con devoción. Oh Cristo mío, haz de mi alma un altar para adorarte con todo el corazón. Dios está aquí. Dios está aquí. Qué precioso es. Él lo prometió. ¿Dónde están o tres? Dios está aquí. ¡Qué precioso es! Él lo prometió. ¿Dónde están dos o tres? Quédate, Señor. Quédate, Señor. Quédate, Señor, en cada corazón. Quédate, Señor. Quédate, Señor. Quédate, Señor, en mí. Oh, Cristo mío, mi alma alar. para adorarte con devoción. Oh Cristo mío, haz de mi alma un altar para adorar. Quiero darle un aplauso al Señor en esta [Aplausos] tarde. Se pone de pie para recibir la palabra en esta tarde mientras salude a su hermano que tiene al lado. El vaso escogido para esta noche, nuestro hermano Jonathan [Música] Burunda. Él es el que trae la palabra en esta tarde. ¿Cuántos vinieron a ser renovados? Mientras cantamos renuévame estaremos recibiendo a nuestro hermano. [Música] Renuévame, Señor [Música] Jesús. Ya no quiero ser igual. [Música] Renuévame, Señor [Música] Jesús, por en mí tu corazón, porque todo lo que hay dentro de mí. [Música] Necesitas ser cambiado, [Música] Señor, porque todo lo que hay dentro de mi corazón necesita más de una vez más renu. Muévame, Señor Jesús, ya no quiero ser igual. [Música] Renuévame, Señor [Música] Jesús. Tu corazón, porque todo lo que dentro de mí. Necesitas ser cambiado, Señor, porque todo lo que hay dentro de mi corazón necesita más de ti. Una vez más, renuévame, Señor Jesús, ya no quiero ser igual. ¿No quieres ser igual? [Música] Renuévame, Señor Jesús. Pon en mí tu corazón. ¿Quieres el corazón del Señor Jesucristo? Porque todo lo que hay dentro de mí, todo, todo, todo necesitas ser cambiado, Señor, de todo lo que hay dentro de mi corazón. necesita más de ti. [Música] [Música] Voy a volar. Me han oído cantar este [Música] canto el rapto ya pronto vendrá. Estoy hablando de la resurrección, ¿verdad? y voy a tener una transformación de [Música] cuerpo. Usted está profetizando que va a morir. Tal vez algunos de ustedes sí van a morir. Tal vez yo no me no sea suertudo. Y si él dice que yo voy a [Música] morir, pero por fe yo voy a tomar un cambio de cuerpo como Enoc. Desde este hombre de 58 años más o menos se ve [Música] decente a ese joven galán de 21 años. como esa que está allá con la cual ella se enamoró de él. Estaba apuntando a mi esposa por si ¿Cuántos aman a Dios? Vamos a orar. Padre celestial, [Música] aquí está tu siervo inútil, [Música] Señor, como que no estoy aquí, Señor. Y tú trae liberación al pueblo, trae libertad al cautivo, trae revelación al pueblo. Yo me quiero hacer a un lado, Señor Jesús, gran libertador, trae libertad porque es un servicio de liberación. Estamos aquí para ser liberados y te pedimos por tu liberación, Padre. Y lo pedimos en el nombre que es sobre todo nombre, el nombre del Señor Jesucristo. La resurrección ya viene. [Música] [Música] Aleluya. ¿Saben qué es lo que me encanta? Dios les bendiga a cada uno de ustedes. Les amo verdaderamente les amo. Le dije a un grupo de guatemaltecos, los que vinieron encima de la bestia. Vamos a leer nuestra escritura antes de compartir este testimonio. Les dije yo que les amaba. Mateo capítulo 6 y sentí tanto rechazo como jamás había sentido en mi vida. ¿Sabe de las personas que estoy hablando, hermano Junior? hermano Junior acababa de terminar de predicar y les encantó ese sermón. El hermano me pidió que yo subiera y me pidió que hablara por una media hora. Todo lo que hice subí arriba y les dije, "Te amo." Me me pegó una pared. Me pasé tres días para poder sobrepasar eso. Luego Dios me reveló. Ellos estaban así porque las personas que ellos habían conocido les dijeron que les amaban, pero básicamente capítulo y luego tomaremos nuestros asientos. Muchas gracias. Primero dice, "Y orando, no uséis vanas repeticiones como los gentiles, que piensan que por su palabrería será oídos y no os hagáis pues semejantes a ellos, porque vuestro padre sabe de qué cosas tenéis necesidad antes de que vosotros le pidáis. Es que mientras que yo lo estoy leyendo, lo pueden leer juntamente conmigo y leerlo como un eco. Thy kingdom come kingdom come thy will be done will be done on earth as it is in heaven. In earth as it is in heaven. Give us this day our daily bread. Y aquí está nuestro verso clave. Está nuestro verso clave. Y perdonaos nuestras deudas, perdonas, como también nosotros perdonamos a nuestros deudores. Y no nos metas en tentación, más líbranos del mal. Porque si perdonáis a los hombres sus ofensas, os perdonará también vosotros vuestras vuestro Padre celestial. Vamos a a relajarnos. Estamos en casa. Estamos en la casa de Dios. ¿Cuántos quieren liberación en esta noche? Sí, este es un servicio de liberación y yo quiero hablar de los libertadores de Dios. El hermano Ernesto habló una mañana de hosana, que significa sálvanos. También quiere decir la expiación en hebreo. No voy a hablar en hebreo en esta noche. No voy a tratar de entrar en las definiciones de las palabras. Estoy muy corto de tiempo, pero quiero que se den cuenta que él es el gran libertador, Jesucristo. En los jueces yo iba a leer juos capítulo 2, que voy a parafrasearlo. Israel después de la muerte de Josué, Josué, ellos empezaron a pecar y después de que ellos empezaron a pecar, hay muchas escrituras entre medio, Dios se encendió, palabras, se enojó. enojó, se encendió. Tengo un amigo que ya conozco por unos 8 años, él me me enseñó esta palabra. Cuando llegaba un cliente que estaba molesto en la peluquería, es ese ese cliente está hotas. Y a través a través de los años aprendí a decirlo en árabe. Luego el cliente está hotas en árabe y Dios estabaas y lo que hizo Dios, podemos identificarnos con esto. Dios entonces lo entregó. Dios entregó a su amado Israel. Los acababa de libertar de Egipto. ¿Correcto? Los liberó de Amimelec. Los liberó de muchos muchas diferentes ciudades cananitas. Pero porque ellos se fueron atrás de los dioses fornicando y dejaron la palabra, lo cual es Dios. Dios los entregó a todos esos diablos, todos aquellos cananitas, todos aquellos enemigos. Y claro, pues no fueron buenas gentes con ellos. Entonces ellos empezaron a llorar y a llorar, oh Señor. Y Dios tendría misericordia. Y él enviaba un [Aplausos] libertador. El ciclo fue de esta manera. Josué establece el orden, luego Josué muere, las la gente peca y eso provoca a Dios. Luego Dios los envía a un enemigo, [Música] disculpen, los envía a un enemigo para un castigo. La gente se se arrepiente. Luego Dios envía un libertador a través de un juez. El primero era fueel. No voy a pasar por todos los nombres, no tengo el tiempo. Y luego luego lo siguiente que hace este juez es libera a la gente. ¿Cuántos quieren eso en esta noche? Digan. Entonces, ya leímos la primera escritura. Perdona nuestras deudas. Si si los perdonamos, entonces Dios también nos perdona a nosotros. Eso no es lo que es lo que dice la escritura. Entonces usted quiere liberación, entonces usted sea un libertador. Usted tiene que ser un libertador para poder ser liberado. Aleluya. Yo yo no lo creo. Yo lo voy a decir una vez más. Usted tiene que perdonar los que los que hacen algo en contra de usted, perdónales. Agarre la basura que les deben y hagan como hicimos en el funeral. Lo vas a enterrar, pero hay un lugar muy especial. No lo vas a enterrar en la tierra, lo tienes que enterrar en el mar del olvido. Y después de que hayas acabado y hayas enterrado aquella basura en el mar del olvido, tienes que entonces que temar tu caña de pescar y quebrarla. y tirarlo ahí también al mar del olvido. Si usted entiende lo que estoy tratando de decir, quisiera tener una pantalla para ponerlo allí. El mar del olvido. No se permite la pesca. Oh, yo le perdono, hermana María. Lo voy a usar como ejemplo, hermana, porque tenemos una relación impecable. Si si yo si acaso alguien ha ofendido, a lo mejor yo lo hice. Hermana María, yo la perdono, pero ella nunca hizo nada en contra mía. Pero ahí [Música] estoy. Yo no sé pescar para nada. Cada vez que meto mi caña í en el río, nunca he podido pescar ni un solo pez. Oh, pero he estado en el mar con mis cuñados. Les ayudé entonces con con la red y agarré bastantes pescados. Es que trabajando en equipo con con la red. Tienes aquí un un partidario de equipo pecados en contra de mí. Aleluya. Cada uno de ustedes. Esa es la clave, hermano. Cuando usted aprende a perdonar a su deudor, mire más allá de sus faltas, mírelos como su hermano. Ore por ellos. Solamente si hay ciertas circunstancias, ¿saben de lo que estamos hablando, entonces? Entonces tenemos entonces libertad. ¿Quieren libertad? ¿Cuántos de aquí sienten si acaso he ofendido alguno de ustedes? Yo sé que por lo menos he ofendido a uno o dos de ustedes. Absolutamente. Solamente por cómo camino, por cómo sonrío. Oh, el hermano me hizo mala cara. [Música] Yo estoy pensando en el chiste que me dijo el hermano pero yo creo que lo ofendí. Es que le voy a pedir perdón. pueden encontrar dentro de vuestros corazones el [Aplausos] perdonarme. Entonces, Dios le perdonó a usted porque yo le perdono a usted cualquier cosa que usted ha hecho en contra mía. Entonces, eso significa perdónense unos a otros, oren unos por los otros. Entonces, ¿qué acontece? Qué bien nos hace estar aquí en la línea de oración de los ancianos. Si antes de que empezara el servicio está peleándose con una hermana y no lo arregló. Wow. Vaya. Hermano, yo vine por liberación. Sea libertador usted. Tenemos que ser libertadores. Yo estuve traumado con esos guatemaltecos. Estaba allí entre las hermanas ya ya mayores y mi esposa. Nunca me había acontecido esto. Ni siquiera me conocen y ya me están rechazando. Yo les dije que las amaba, pero no me creen. Pero luego la siguiente vez que fui, ya quebré el hielo, rompí el hielo. Luego la siguiente vez que fui rompí el hielo. Cuando llegué a donde queríamos llegar, ellos como que le dan vuelta a la gente. Que esas personas tal vez se han ido a otro estado y luego un nuevo grupo llegó. Pero eso es de lo que se trata, hermano, hermana. Yo recuerdo una ocasión, hermano Bern estaba sentado allí. Y el predicador está hablando sobre los grandes derechos que tenemos. Entonces, ¿alguno de ustedes se acuerdan lo que dijo hermano? Yo estaba sentado hasta mero atrás. ¿Nadie se acuerda? lo dijo fuerte y no estaba predicando. Lo que dijo hero estaba mucho más fuerte, hermano, estaba predicando y lo amo. Pero lo que dijo hermano Barnabé, no tuve menos que decir aleluya, dijo, tienes el derecho. Tienes el derecho. No, no uso esa palabra, pero usted tiene el derecho, usted tiene el derecho dado por Dios. Usted tiene ese derecho de perdonar aquellos que han hecho algo en contra de usted. Y hasta que usted haga eso, hasta que yo haga eso, entonces ya tengo el derecho de cantar. Yo voy a volar, Señor. Yo voy a volar cuando muero. Aleluya. Adiós. Porque cuando yo lo estaba cantando la última vez, yo dije, "El rapto viene pronto. Yo voy a tener un cambio de cuerpo." Yo todavía oí a la gente cantar. Estoy diciendo, "Cuando yo muera. Piensen en eso un momento. Las palabras tien la palabra tiene tanto poder para liberar. Renuévame, Señor Jesús. Yo no quiero ser igual. Yo no quiero ser igual. Renuévame, Señor Jesús. Renuévame, Señor Jesús. Pon en mi corazón Pon en mi corazón tu corazón. Tu corazón. ¿Cuántos tienen el corazón de Cristo Jesús en ellos? Eso está. Todo lo que tengo en mi corazón necesita ser cambiado. Necesita más de ti. Correcto. 58 años. o mayor que yo cuando yo muera, ¿qué no quisiera usted mejor tener un cambio de cuerpo? Yo quisiera mejor no tener que probar la muerte. Eso no significa que no voy a morir. Hay una alta posibilidad que yo voy a irme a la tumba, un accidente de automovilístico. Vamos a hablar de liberación en mi vida personal. Mi esposa y yo andamos ahí manejando en el auto, en la nueva un nuevo auto de último modelo. Tengo una mala costumbre que yo pongo mis libros encima del a un lado de la ventana de parabrisas y ella da la vuelta a la derecha y en la 20 mis libros entran entonces en en su manejadera. La siguiente cosa que acontece, ella ya la tiene atorada ahí y ella entonces se fue sobre la banqueta y la liberación de Dios. Estamos sobre la base. Estamos en la baseline. No nos pegó ningún auto. Le le pegamos a un pobre arbusto, pero dañamos ahí el frente un poco y ahora ando en un auto de renta. Alguien más que me vea viendo manejando en ese autoal. Es un carro de renta. IGan estamos viviendo en los días del fin. Estamos viendo un tiempos ahorita que el hermano Alex se va a un lugar de hamburguesas, le gusta las cebollas en su hamburguesa, quiere todo. Le van a dar una hamburguesa con nada dentro de ella. Yo le dije allí en el en el lugar de donde rentan los autos porque me dijeron que la aseguranza iba a pagar 50 diarios y lo van a Ya sé cómo le van a subir. Lo van a subir. Les dije un un Ford. Ford disculpen, no me gustan los fors. Abre. Estoy manejando, estoy manejando y voy, voy el carro manejando. Deme un Ford. Deme un auto que me va a llevar de mi casa a mi trabajo solamente con aire acondicionado o con AC. No, no me den ni radio. No me importa si las llantas están feas. No me importa si el auto se mira feo. Usted está pensando, pues ha de ser un auto de $. Aquí voy, estoy pidiendo por esto y me dan lo opuesto. Me dan un Chryster 300. Estoy teniendo problemas. ¿Cómo lo uso? Ese es el día en la edad en la cual vivimos. Pero si usted habla con el libertador en esta noche y usted le pide el libertador por algo, él le va a dar lo que usted le pida y lo recibirá lo que usted esté pidiendo. No me importa que sea, pero usted primeramente tiene que ser un libertador y usted le va a pedir, perdóname nuestros pecados. como nosotros perdonamos los que pecan en contra nuestra. Yo quiero lo quiero clarísimo que cualquier persona que esté aquí presente, yo les perdono sus deudas en contra mía. Así es que si si me ven y me comporto, que usted siente que ya estoy siendo un poco indiferente, en vez de decir, ¿tienes algo en contra mío, hermano? Entonces, solamente pregúntame. ¿Andas pescando en el mar del olvido? ¿Cuántos están dispuestos a hacer una promesa conmigo en esta noche? Yo prometo quebrar mi caña de pescar y dejar de pescar en el mar del olvido. Yo perdono a todos mis deudores en el nombre del Señor Jesucristo. Padre celestial, no sé si ya acabé mi tiempo o no. Te pregunto, Señor, te pido, Señor, que tomes a cada uno de mis hermanos y de acuerdo a su a su palabra, de acuerdo a su fe, de acuerdo a todo lo que tiene que [Música] ver, lo que fuera, Señor. [Música] lo que fuera su necesidad. Si están orando por alguien más, un familiar, lo que sea, [Música] Señor, yo oro en el nombre del Señor Jesucristo de acuerdo a tu palabra, que ellos son perdonados, aquellos que ellos han perdonado, aquellos que han pecado en contra de ellos. [Música] Y tú les das a ellos lo que ellos están pidiendo en esta noche. En el nombre del Señor Jesucristo, todavía no acabo, tengo un poco de [Aplausos] tiempo. Antes de llamar a alguien que quisieran oración, les voy a contar un testimonio y es un testimonio muy personal mío. Estoy compartiendo algo con ustedes. Vale más que no lo pongan en el Facebook y y no les vaya a decir, "Bueno, les pueden decir, hubo un hermano, un gran hermano muy amado, es un gran hermano. Estamos hablando de de lo mejor, pero yo soy Jonathan Burunda y fui pues fácilmente ofendido. Per, hermano Perry Green. Green, hermano Perry Green. Green, todos recuerdan, hermano Perry Green. El hermano Perry era el amor de Dios, pero tenía un rostro muy serio porque era Deután. Las personas alemanas tienen tienen un rostro muy frío y pues me acerqué a él. Dije, "Hermano, pues tengo algo en contra de usted. En una de las reuniones usted pues me volteó a ver y me sentí como que pues yo no le caí bien." Le dije, "Yo soy ese tipo de persona. Si yo siento algo, yo vengo y te lo digo." Y la mitad de la gente, pues que soy un poquito paranoico. Ellos dicen, pues, hermano, así no es. Me doy la espalda. Ellos dicen, "Sí, lo tenía bien. Tenía tiene discernimiento. Green hermano Perry Green dijo, ese no fui yo, hermano, ese fue [Risas] usted. En otras palabras, ese no fui yo. Ese fue su pensamiento en sobre el tema de esa manera, no que yo le ofendí a él. Y él salió y le dije, luego él salió y él regresó y me llevó ahí a una habitación. Me me enseñó el primer escritorio del hermano Branham y dijo, "Este es el escritorio del hermano Branham. ¿Quieres sentarte en él?" Y me senté y saben qué me senté, me sentí tan humilde. ¿Por qué? Porque ese escritorio, Señor, el peor escritorio que he tenido, se miraba como una obra de arte muy sofisticada. Era tan sencillo. Y y recibí el mensaje y salí. El hermano viene y pone su mano sobre mi hombro y me dijo, "Todo es perdonado." Yo le voy a decir algo. Yo imaginaba que que su su que subió allí al cielo su pensamiento. Oh, incrementó su su bolsa de valores en el cielo. Y saben ustedes, yo sentí una carga muy muy pesada sobre y luego me llevó a ese campamento, hermano Junior, en aquel lugar en el 2005. Y cuando tuve esa experiencia, yo estaba llorando por mis hijos. No me importaba a mí mismo y mis hijos, mis hijos, yo soy el que me pegó, no mis hijos. Yo soy el que recibió la bendición del Señor en esa ocasión. Yo le estaba pidiendo a Dios por mis hijos. ¿Usted quiere algo de Dios de esa manera? Ore por aquellos. que que hablan mal de usted por aquellos que lo odian. Ore por aquellos que como que le sacan la vuelta. Dios te mostrará por lo que ellos están atravesando. Y yo he experimentado eso. Es que, ¿qué es lo que le va a dar a usted la libertad? la oración. Okay. Van a orar, pero necesitamos orar de la manera correcta. Y cuando usted salga, si usted ve una hermana o un hermano, que usted necesita decirles, discúlpeme, hermano, perdóname, hermano, hermana, esto y esto y esto, discúlpenme. Y ya sobrepasamos, Dios nos va a perdonar. Ya se me acabó mi tiempo. Todo lo que tengo que decir. ¿Hay alguien que le gustaría que oráramos por ellos? Si pueden venir al frente los ancianos y me pueden ayudar, podemos ir aquí. Alguien que quiera venir al altar, son libres de venir al altar. Si usted siente que pues hay que hay que estar bien con Dios. [Música] Yo no soy nadie, yo sé, pero todo lo que yo le puedo decir es que esa es la clave que Dios me ha mostrado a [Música] mí. ¿Quieren formar una línea, por favor? [Música] Hermano, tienen el aceite. [Música] Okay, hermano. [Música] Bendito el nombre del Señor [Música] Jesucristo. Let's start the prayer. [Música] Padre afable, Padre celestial, tus hijos vienen aquí ante ti, Señor, en la línea están pidiendo por bendiciones, algunos están pidiendo por sanidad, algunos están pidiendo por sus hijos. Y los ancianos están aquí. Tal vez están los ancianos en la línea. Todos somos hijos e hijas de Dios. Todos somos lavados por la sangre de Jesucristo. Somos lavados por la sangre del cordero. Sentimos amor y compasión por unos a otros. Te pedimos, Señor, los ancianos están pasando y están tocando a la gente. Te pedimos, Señor, que tú les toques. Cualquier persona que venga a la línea y necesite oración, créalo. [Música] siente nuestras enfermedades y Dios es tocado por nuestra fe. Dios es tocado por nuestro perdón. Dios es tocado por el amor que tenemos unos para otros. ¿Quién nos puede separar del amor de Dios? Bendito el nombre del [Música] Señor. Aleluya. Amamos unos a otros. Te amo, hermano. Hermano, recibe lo que quieres recibir en el nombre del Señor Jesucristo. Recíbelo en el nombre del Señor Jesucristo. Recíbelo tu petición en tu corazón en el nombre que es sobre todo nombre. [Música] nombre del Señor Jesucristo. [Música] Bendito eres, Señor Universo. Estoy empezando a sentir [Música] liberación. Siento que el Señor está tocando cada uno de nosotros ahorita. No hay razón por la cual no podemos tener un avivamiento del Espíritu Santo en esta noche. No hay ninguna razón por la cual no la podemos tener. Mir el tiempo en el que estamos viviendo. En Siria, ha sido atacada por los Estados Unidos. Piense en ello. Y pusieron un [Música] embargo. Dios la bendiga. Recibe lo que usted necesita en el nombre del Señor Jesucristo. Estamos viviendo en tiempos muy muy peligrosos. [Música] alguien que preferiría ir al [Música] altar. El altar está [Música] abierto. Jesucristo cuando él vino, los judíos estaban cegados y los ojos de los gentiles fueron abiertos. Ahora estamos viviendo en los días donde está la ceguera en los gentiles. Se ha ido a una proliferación, pero los judíos se están despertando. [Música] Dios les bendiga. Dios le [Música] bendiga. El Señor los [Música] guarde. Manda la lluvia el rocío de tu amor. [Música] hoy mi [Aplausos] [Música] vida. Sálvame, Señor. Dios manda [Música] lluvia. Dios manda lluvia. Derrama de tu espíritu. [Música] [Aplausos] Envía hoy tu fuego, sana mis heridas. Restáurame, Señor. Dios manda lluvia, derrama de tu espíritu. Envía hoy tu fuego, sana mis heridas. Sálvame, Señor. Manda la lluvia, el rocío de tu amor, llenando las vidas. [Música] de tu pueblo hoy, Señor. Manda la [Música] lluvia, el rocío de tu amor. Incita hoy mi vida. Cámbiame. Manda la lluvia. Manda la lluvia. El rocío de tu amor, llenando las [Aplausos] vidas de tu pueblo, Señor. Mandada la lluvia. El rocío de tu amor, incita hoy mi vida, cámbiame, [Música] Señor. Amén. Dios bendiga su palabra en esta tarde. [Música] As the dear planted for the waters saw my soul longer [Música] after you alone are my hearts desire and I long to worship You alone are my strength my sh to you alone may my spirit you alone my heart desire I to worship want you more than and silver [Música] on you are the joy and the all of my you on my strength my sh you alone may my spirit You alone are my heart. Desire and I love to God. You're my friend. You're my friend and you are my brother. Even though you are a king. I love You have my heart desire and I to worship. You are my friend. One more time. You're my friend and you are my brother. Even though you are a king, I love you more than the other so much more than anything. You al my strength my sh to you alone may my [Música] spirit you alone my heart desire and i love to [Música] Aleluya. Amén. [Música] Hay [Música] momentos que las palabras no alcanzan para decirte lo que [Música] Siento querido Salvador, hay [Música] momentos que las palabras no [Música] alcanzan para decirte lo que s. [Música] Querido Salvador, te [Música] agradezco, te agradezco por todo lo que has hecho, por todo lo que ha. [Música] Y todo lo que harás. Te agradezco por todo lo que has hecho, por todo lo que ha. [Música] y todo lo que harás. Gracias Cristo. Gracias Cristo. Gracias [Música] Cristo. Gracias. [Música] Gracias Cristo. Levantemos nuestras manos enseñar de gratitud. Gracias Cristo. Gracias. Gracias [Música] padre. Gracias, Padre. Gracias padre. Gracias por llamarnos hijos. Gracias, [Música] Padre. Levantemos nuestras manos en Señitud. Gracias, [Música] madre. Gracias madre. Dios está aquí. Tan cierto como el aire que respiró. Tan cierto como en la mañana se levanta el sol. Tan cierto como que le canto y me puede escuchar. Le alabo, le alabo, te alabo y mi alma no se cansa de alabarle. Te alabo. Te alabo mientras vida exista en mi ser. Porque estuve enfermo y me sanaste, Señor, porque estuve afligido y me libraste también, porque estuve perdido y me encontraste, Señor. Todo el motivo de mi canto eres tú. Alabaré, alabaré a mi Señor por siempre por darme sus bendiciones. Alabaré con todas mis canciones. Todo el motivo de mi canto eres tú. [Música] Jehova. Yah. Jehova, Almighty, the B of the rock of Yahua. [Música] Aleluya. Aleluya. [Aplausos] Aleluya. Aleluya. Yahom. Yah, the of the [Música] [Aplausos] everlasting cada aleluja alelu Aluya. Aleluya. [Aplausos] Aquí es de él es Jehová. Él es Jehová, Dios creador. Él es Jehová omnipotente. Balzamos de Galá, la roca eternal. Él es Jehová, tu Dios, tu sanador. Canta aleluya, canta aleluya, canta aleluya, canta aleluya. [Aplausos] omnipotente Jehová tu Dios, tu [Música] sanador. I have desire to follow Jesus. I have desire to follow Jesus. I have to follow Jesus. I won go by I won go and the devil is a [Música] li the devil and the devil. [Música] I won go I won. And if they call me holy roller, if they call me a holy roller, take holly and holy roller. I won't go back. I won go back. Ahí viene la paloma un fuego celestial. Abrigala en tu pecho que quiere penetrar. Olvida las tristezas, comiézate a gozar que ahora la paloma te quiere bautizar. En el cañón a él apareció una paloma blanca ofenta del Señor. Dio a su alma Cristo de mandó una visión que tuvo país se le cumplió. Ahí viene la paloma. Hay la paloma con fuego celestial, abrigada en tu pecho que quiere penetrar. Ol la tristeza comiézate a gozar y ahora la paloma te quiere penetrar. [Música] To the Lord of Lord, to the king of my heart was when the understand that they chosen out in the God my My heart [Aplausos] will mi corazón, mi corazón te alabará a mi Señor y Dios, al rey de amor. En la tierra de paz yo entenderé a tu pueblo todo lo que a ti sufrió en un vano no. [Música] [Aplausos] Dios les bendiga. Contentos esta noche, ¿verdad? Bendito sea el nombre del Señor. Ha llegado el tiempo de despedirnos y si son tan amables de inclinar sus rostros, vamos a orar. Amado Padre Celestial, te damos infinitas gracias, Señor, desde lo más profundo de nuestro corazón, Señor, por la palabra que hemos escuchado esta noche, Señor. Esperamos que tu pueblo haya sido libertado, Señor. Te damos gracias, Señor, por ese servicio en esta noche, Señor. Bendice a nuestro hermano Jonathan. Sí, síguele bendiciendo, Señor, que es una gran ayuda para nosotros. Sí. Ahora, Padre, te rogamos que vayas con nosotros, que nos cuides, nos protejas en el camino, Señor, que lleguemos a nuestros hogares sanos y santos. Gracias, Señor. Una vez más. Despídenos en paz en el nombre de nuestro Señor [Música] Jesucristo. Dios les bendiga hasta que nos volvamos a [Música] ver. Ah. Haz la tormenta [Música] soltar y tras la noche brota luz tras el dolor y la tristeza [Música] explosto un himno de alabanzas y adoración a Dios rey. Por fe en él mi ser descansa. Mi cara a cara deberé. Vendrá la eterna primera tras el abundador y tras las sombras de la tierra despertará de mi amor. [Aplausos] Ele un himno de alabanza, de adoración a Dios rey. Por fe en él mi ser descansa. Y cara a cara le veré. Los conflictos de la vida. Corona [Música] espera y tras el valle de la muerte, el siervo al Señor. Eleno de alabanza y adoración. Dios, mi rey, por fe en él, mi ser descansa y cara a cara [Música]
