################################################################################
START OF FILE: 2017-03-29 - 2017-0329 PM Socio  (1998-0121 PM) - Pastor Bernabé G. García - Bernabé G. García.txt
################################################################################

SERMON DETAILS
========================================
Date:     2017-03-29
Title:    2017-0329 PM Socio  (1998-0121 PM) - Pastor Bernabé G. García
Speaker:  Bernabé G. García
Church:   Phoenix Tabernacle Inc.
Type:     Full Sermon
Duration: 1h 14m
Language: Spanish
URL:      https://www.youtube.com/watch?v=mvUC4rUeWfw
========================================

TRANSCRIPT
========================================
[Música] [Música] [Aplausos] [Música] Señor les bendiga, hermanos. Una vez más les saludamos en el nombre precioso de nuestro Señor Salvador Jesucristo. Realmente agradecidos con Dios porque nuevamente nos vemos cara a cara. Realmente es un placer verles, hermanos. Si son tan amable, se ponen de pie, hermanos. Así vamos a orar a Dios. Iniciar este servicio. Ponelo en sus manos. Incl nuestro rostro. Señor Dios todopoderoso, una vez más, Señor, venimos ante tu divina presencia, Señor, para darte gracias por la vida, Señor, por la salud de nuestras almas, Señor, Señor, y por la salud de nuestro cuerpo, Señor. que a veces nos sentamos cansados, aún con dolencia, Señor, pero pero eso es eso, esa sanidad que nos das nuestro cuerpo, Señor, sabemos que es pasajera, Señor, pero nos has dado la sanidad de nuestros espíritus, Señor, de nuestra alma, Señor, y así venimos delante de ti en esta noche, Señor, contentos y agradecidos porque tenemos un Dios real y verdadero, un Dios que contesta la oración No porque seamos nosotros justos, Señor, sino porque justo es aquel cordero, tu cordero, el Señor Jesucristo, la cual vino y pagó el precio por nosotros, Señor. Y tú eres, él es el abogado de abogados, Señor. Y aunque venga el acusador a acusarnos, tú ya lo arreglaste todo, Señor, Señor. Así que te damos gracias en esta noche, Señor, porque adoramos a un Dios real, Señor, y venimos, Señor, en esa expectativa, Señor, Señor, dejar todo lo que está atrás, Señor, todo lo que hayamos dejado fuera, Señor. Queremos tener comunión contigo, Señor, Señor, porque tenemos, Señor, e ese ánimo para hacerlo, Señor, estar en estos lugares celestiales por medio de tu palabra, Señor. Así que te damos gracias, Señor. Señor, toda cosa mala que hayamos hecho, Señor, cualquier, Señor, aún pensamiento incorrecto que ha venido nosotros, Señor. Señor, muchas veces esos pensamientos nos sentimos sucios, Señor. Señor, sabemos que son pensamientos que pasan por nuestra cabeza, por nuestra mente, Señor. No dejamos que se aniden, Señor. Pero aún así, muchas veces no estimos sucios, Señor, Señor, pero sabemos, oh Dios, Señor, que tú nos limpias, Señor, con tu palabra, Señor, Señor, al escucharla, Señor, al meditarla, Señor. Señor, cuánto agradecidos estamos contigo, Señor. Gracias una vez más, Señor. Queremos decirte que te amamos, Señor. Te amamos, Señor. Eso sale de nosotros, Señor. No es algo mental, Señor, sino es algo que fluye en nuestro interior. Gracias, Señor. Señor, venimos a escuchar a nuestro pastor, Señor. Señor, aquí estamos, Señor. Agrádate, Señor. Gracias por todo una vez más. Este servicio lo ponemos en tus manos en el nombre de Jesús. Amén. Amén. Esta noche escucharemos el mensaje Socios predicado por nuestro pastor, hermano Benabje García el 21 de enero de 1998. Este mensaje estará siendo traducido al inglés por el hermano Emanuel Santos. Que el Señor les bendiga ricamente por medio de su palabra. Partners García 199. Hermano, Dios bendiga y vamos a orar. Diga, hermanos. Padre, te damos gracias eh en esta noche porque permites que nos reunamos para poder ser saciados por tu palabra al tener compañerismo en esta noche. Bendice, Señor, a cada persona que está presente. Ayúdanos a entender lo que tienes para nosotros, que podamos glorificarte y que siempre te demos toda la honra y la gloria. Te lo pedimos en el nombre del Señor Jesucristo. Amén. Vamos a cantar una vez más en la cruz un poco despacio para poder leer la escritura. En la cruz, en la cruz do [Música] primero en las [Música] por no [Música] [Aplausos] felé. [Música] Vamos a leer en esta noche del libro de Romanos, creo que es el capítulo 8, verso 14 al 17 para tomar el título de estos versos. Romanos 8 14 al 17 dice así: "Porque todos los que son guiados por el Espíritu de Dios, los tales son hijos de Dios. Porque no habéis recibido el espíritu de servidumbre para estar otra vez en temor, mas habéis recibido el espíritu de adopción por el cual clamamos, aba padre. Porque el mismo Espíritu da testimonio a nuestro espíritu que somos hijos de Dios. Y si y si hijos también herederos, herederos de Dios y coherederos de Cristo, pero padecemos juntamente con él para que juntamente con él seamos glorificados. Amén. Se pueden sentar y cantamos una vez más el coro muy despacio en la cruz. La cruz primero de la cruz. [Música] a Jesús [Música] siempre con él. en inglés una [Música] [Música] vez myen. [Música] I [Música] my los micos. Vamos aar una vez más sin música. Gracias. En la cruz, en la cruz primero la cruz y más de mi alma lloraré. [Música] porte gloria y [Música] siempre con él. [Música] Una vez más les saludo a cada uno de ustedes en el precioso nombre de nuestro Señor Jesucristo. Tomé la la escritura en Romanos para dar el título y el título de el mensaje es socio. Voy a estar tratando de hablar un poquito el pensamiento, aunque no voy a estar por la escritura porque me llevaría demasiado tiempo, pero voy a estar basando mi pensamiento en primera de Juan, capítulo 4, verso 1. No creáis a todo espíritu. Nosotros cuando miramos la palabra socio significa una persona asociada con otras. Es lo que dice en español. Si usted repite conmigo la palabra en español, me ayuda un poco para así empezar a entrar la palabra. Socio, socio, persona asociada persona asociada con otras con otras otras. Nosotros eh eh pues queremos en esta noche, verdad, con todo respeto, dedicar este pensamiento a cada uno de ustedes. Lo voy a incluir yo creyendo que ustedes creyen 100% a lo que el profeta nos ha traído en este día. Yo creo que ustedes pueden decir que ustedes creen lo que Dios ha hecho en el siglo XX. Amén. Y esto es que envió a un profeta con la palabra de Dios. ¿Cuántos de ustedes creen esto? Amén. Okay. El hermano Branham está hablando en el mensaje que solamente hay hay una iglesia viviente verdadera, solamente hay una iglesia. Amén. Y en este mensaje, él está diciendo que Dios vale tanto como vale su palabra. ¿Cuántos de ustedes han oído esto? A ver, a ver, repitan. Dios Dios vale vale tanto tanto como su palabra. Como su palabra. Y luego eh me gusta mucho porque ahí mismo dice, "Pero usted es tan bueno como su palabra." Vamos, vamos a hacerlo un poco personal y vamos a a decirlo de esta manera. Lo repite conmigo. Yo yo valgo valgo tanto tanto como mi palabra. Como mi palabra. ¿Cuántos de ustedes creen eso? Amén. Usted vale tanto como su palabra. Dios vale tanto como su palabra. Y cuando eh empiezo empiezo yo a a ver a ver esto, ¿verdad? Ahorita voy a a tratar de decir el pensamiento. Dice el mensajero ahí que Dios está obligado a su palabra. Eh, dice que eh él él está bajo la obligación de su palabra. Entonces, eh digo yo, el hombre está obligado a su palabra. Estará bueno si que lo podemos entender así. A ver, a ver, repita conmigo. Yo yo estoy estoy obligado a mi palabra. A mi palabra. Dios está obligado a su palabra y usted está obligado a su palabra. Entonces ahí mismo empieza el profeta a hablar y dice que la palabra, cualquier palabra es una simiente. Cualquier palabra es una simiente. Entonces, e si yo veo así, entonces yo yo tengo que creer que hay hay dos simientes. No puede usted decir que hay miles, pero pero dos grandes o vital o cabezas. Hay dos simientes. Esa es la la simiente, lo cual viene siendo la palabra de Dios y la otra es la simiente de discrepancia. Entonces, repita conmigo. Repita conmigo. Una simiente, una simiente es la palabra de Dios. Es la palabra de Dios. La otra simiente, La otra simiente es la simiente de discrepancia. Es la simiente de discrepancia. Bueno, yo llego a esto, ¿verdad? Yo llego a esto. Digo, ¿cómo cómo puedo bajarlo yo para que el pueblo me entienda, para que no vaya a ser algo intelectual? Yo tengo mucha dificultad, eh, y y lo difícil para mí es bajar la cosa. Estaba escuchando a un hermano, eh, no me no me habló a mí, le habló a otro, dice, dice, "Yo tengo las cintas del 70 y el 80, todas las cintas del hermano Verabé y sinceramente son para hoy. Apenas yo apenas, dice lo oído por 30 años, apenas 28 años, apenas estoy entendiendo lo que habló y esas cintas son para el día de hoy. Bueno, entonces yo yo me veo a mí mismo y digo yo, es difícil, ¿verdad? Porque ya uno se acostumbra. Eh, ¿cuántos de ustedes comen eh cuando comen durante la semana comen poquito frijoles cuando menos una vez por semana? Ya que le diga yo, ya no coman frijoles, ¿verdad que va a estar un poco difícil? Entonces pueden identificarse conmigo. Es muy difícil, es muy difícil de de de no irme de no irme a una manera teológica y entrar a mero adentro. Digo, "Señor, ¿cómo es que que lo puedo hacer para poder ayudar al pueblo?" Y al entrar yo aquí, ¿verdad? Al estar aquí, eh, vino este pensamiento. Y si y si alguien alguien no lo entiende, ¿verdad? lo más márquelo, anótelo. Dice, dice así y he oído, aparte de lo que he oído al profeta, he oído a varios decir así. En realidad, el pensamiento de Dios bajó a un profeta llamado William Branham. Entonces, el profeta habló los pensamientos de Dios, que es la palabra de Dios. Entonces, los pensamientos de Dios bajaron a un profeta y al hablar él es palabra, ya no es un pensamiento, es un pensamiento expresado. Entonces, entendemos nosotros que una palabra, la palabra es un pensamiento expresado. Dígalo así. A ver, repítelo conmigo. La palabra La palabra es un pensamiento es un pensamiento expresado. Entonces, eh como como la Biblia me dice a mí, no creáis a todo espíritu. Entonces este el tiene tiene derecho de de venir a mi mente. El tiene derecho de venir a la mente suya porque se escogió un lugar mutuo para pelear la batalla. Y cuando ya vino la conclusión de de la escogencia, escogió la mente del ser humano. Entonces dice el profeta teológicamente dice, "No interprete la palabra, no le añada a la palabra, dígalo exactamente como lo dice la cinta." Dice así, así dice. A ver, repita conmigo. Dice el profeta, el profeta, no interprete la palabra, no interprete la palabra. Dígalo así como lo dice la cinta. A ver, antes de entrar, levante la mano derecha, repita conmigo. Yo afirmo, que no voy a interpretar la palabra y voy a decir exactamente como la palabra dice. Bueno, yo no veo muy bien, pero parece que la mayoría de ustedes ya afirmó. Entonces, eh cuando yo entiendo esto, me voy yo a la palabra, ¿verdad? No creáis a todo espíritu. El Señor Jesucristo está aquí sobre la tierra. Y él dice así, lo puede usted escribir para anotar, para que lo revise. En San Juan 6:63, él dice, "Las palabras que yo os he hablado son espíritu y son vida." Las palabras que yo os he hablado son espíritu y son vidas. Está hablando Pablo escribiendo a los corintios en Primera de Corintios 14:29. Yo entiendo por esa escritura que no todos hablan, pero todos juzgan. Está hablando que se hable a lo más tres y los demás y los demás juzgan. De modo que qué es lo que qué es lo que están juzgando? Están juzgando las palabras. Sí. Entonces, cuando se habla algo, usted tiene que juzgar las palabras. No creáis a todo espíritu. Cuando se habla algo, usted está juzgando la palabra. Dice primera de Tesalonicenses 4:21, examinarlo todo, retened lo bueno. Vamos a repetirlo. Primera de Tesales 4:21. Examinadlo todo, retened lo bueno. Entonces, en sí, lo que lo que estamos haciendo es probar, dice, probar los espíritus. tiene uno que probar. No creáis a todo espíritu, hay que probarlos. Solamente retener lo que es bueno. Y cuando la persona sea dejada fuera, cuando la persona sea dejada fuera de la protección, nunca puede ser dejada de la protección de Dios, excepto primeramente rechace la verdad. Nadie puede creer a la mentira. Excepto primeramente rechace la verdad. Repítalo conmigo. Eso lo dijo el profeta, todo es de memoria. Repita conmigo. Nadie Nadie puede puede aceptar una mentira aceptar una mentira, excepto excepto rechace la verdad. Rechace la verdad. Creemos que que Dios envió su palabra, lo cual es la verdad. Dios envió los pensamientos que él tiene sobre ustedes, los habló la boca de Dios y esto lo que él habló es la verdad. ¿Pueden decir amén a esto, hermanos? Entonces, yo veo que el espíritu de verdad es la palabra de Dios. Repítalo. Es pura Biblia o un mensaje. El espíritu de verdad es la palabra de Dios. El espíritu de error es la simiente de discrepancia. Cuando empezamos nosotros a a entrar a ello, ¿cómo es que la mujer la cual nosotros conocemos como Eva, cómo es que ella cayó? Mucha gente cree un poco diferente. No culpo yo a la gente porque ellos no tienen lo que nosotros tenemos. A nosotros en este pleno siglo, bajó la boca de Dios a nuestros medios y nos dijo la palabra. Podemos vencer al mundo y las cosas que están en el mundo si nos quedamos con la verdad, con la palabra de Dios, lo que él dijo y lo repetimos y el no nos puede hacer nada. Dice así el mensajero, Eva nunca, solamente simplemente se fue y voluntariamente dijo, "Yo no creo en Dios." No dice, "Fue un error lo que ella creyó. Ella para poder ser engañada tuvo que rechazar la verdad y aceptar un error. Dice, "No, no simplemente se fue voluntariamente, voluntariamente después de haber venido al conocimiento de la verdad. Cuando la persona se va voluntariamente y rechaza lo que dijo el mensajero, ya no queda arrepentimiento. La palabra que trajo al profeta, esa es la llave o la clave para sacarnos de la de la desgracia. ¿Cuántos de ustedes creen que la palabra del profeta es lo que nos puede sacar de la desgracia? Amén. Okay. Entonces, cuando una persona, yo yo entiendo cuando usted recibe aquí un un pensamiento malo, si usted es sincero, usted va a levantar la mano porque quiero quiero manos levantadas si acaso es así. ¿Cuántos de ustedes han recibido un pensamiento malo en su mente? Levanten la mano derecha ahora. Gracias. Para esto. No me contestes. Le voy a dar. Eh, había en un tiempo un programa cuando yo estaba joven, eh, la pregunta de $64,000. Entonces, le voy a hacer la pregunta yo, de $64,000. Ese pensamiento malo que vino a usted, ¿de quién es? Porque la gente dice mucha gente, usted me dice, "No, hermano García yo sé, ¿verdad? Cualquier ministro que ha tenido plática con con la gente sabe que la gente dice, "Pero hermano Berbé, es que yo soy borracho." Dice, "Hay gente que dice, "Sí, soy borracho." O no dice, "O soy esto o lo otro." Ahora tómelo el pensamiento. Dios está obligado a su palabra y el hombre está obligado a su palabra. Por eso que que muchos hombres porque están obligados a la palabra que ellos repiten, porque socio es uno que es compañero o que se asocia con otro y esos pensamientos no son suyos, son del Y el le trae a usted los pensamientos y te dice, "Amigo, ¿quieres ser mi socio?" Y usted dice, "Sí, yo quiero ser su socio." ¿Cómo lo dice sus hechos? obras es fe expresada. Entonces usted expresa y dice, "Yo no sirvo para nada. Yo soy un drogadicto. Yo no fui drogadicto. Yo fui drogadicto. Pero un día el poder transformador de Dios me quitó todo eso. Ahora yo tengo que confesar, soy hijo de Dios." Y viene el pensamiento, mal pensamiento, y el anda buscando socios y agarrado, haóido tantos socios que hoy es el El es el Dios porque tiene así de socios, pero hay un grupo de creyentes que sabe bien que los pensamientos de Dios fueron vaciados por medio de la boca de Dios. Y ese creyente toma el pensamiento de Dios y repite lo que la palabra de Dios ha dicho. Y esa palabra es una simiente, tiene poder para transformarse a sí misma. Y aquel que que era la gente dice, "Qué malo era, cómo ha cambiado porque está repitiendo." Pero fíjese ustedes, a diario la gente repite, "Yo no sirvo para nada. Yo soy esto y soy lo otro. No hable otra palabra porque usted está obligado a su palabra, pero repita lo que Dios dijo a través de William Branham y usted va dejando las cosas malas a un lado automáticamente. Bueno, este cuando empezamos a a ver, ¿verdad?, que ya sabemos que Dios había hablado. El profeta habló y dijo así más o menos muchas cosas, pero una de ellas dijo, "Dios tiene una una novia pura, sin mancha, sin arruga, inadulterada, que no se deja tocar por nadie porque ya está preñada, embarazada con la palabra." Eso dijo el profeta. En el tiempo antiguo fue igual. Ya Elías había hablado la palabra y resulta que llegó el tiempo en que Sedequías está parado o sentado como nosotros inocentes, pero no se dio cuenta cuán necesario era quedarse con lo que dijo Elías, sino que había una una un aprieto, un aprieto y cuando hubo un aprieto llegó Miqueas y dijo lo que él lo que él vio. Les voy a platicar. Un espíritu de mentira vino desde el infierno. Ese espíritu cayó de rodillas y dijo, "Si tú me permites, yo puedo enviarles a ellos un ungimiento para poder engañarlo. Cuando cuando la persona permite que ese ungimiento venga a él a través de un pensamiento y entonces lo lleva a ver las cosas incorrectas, lo va a llevar a hacer lo malo y dice, "No puedo vencer, pero quédese con la palabra del Señor y esos pensamientos se van fuera." Pero este espíritu de mentira vino desde el infierno. Es lo mismo que le dijo la serpiente a la mujer. Dos simientes. Hay dos simientes. Solamente hay dos simientes. La palabra de verdad y la y la palabra o la simiente de discrepancia. Y el lo necesita a usted. Yo digo yo, yo digo, pues el yo siempre he dicho el o Dios no necesita a nosotros, pero qué si le digo yo a usted que los pensamientos de Dios ya fueron dados. Dios no necesita nosotros para dar su palabra. Ya trajo su palabra. Usted no puede ser engañado, excepto rechace voluntariamente la palabra de Dios y se vaya a otra parte y diga, "No puede ser posible que yo sea un santo. No puede ser posible. Yo soy un diablo." Y está hablando y se y se se porta como un Porque eso simiente tiene y está obligado a su palabra. No repita una palabra negativa. Yo le aseguro que cambie su vida. Repita lo que Dios ha dicho. Cuando el profeta está hablando en el mismo mensaje o el mensaje es los ungidos de los últimos días, dice cuando habla habla de de la perversión que hay hoy en día. Dice, "¿Realiza usted que usted está ungido con un mal espíritu sucio de lujuria? A mí no me importa que usted cante el coro con cabello corto, pero usted tiene un espíritu malo que es contrario a la palabra. Aquí dice la palabra, usted dice, "Bueno, yo uso pantalones cortos y no me condena, no me importa quién sea." La mujer que se pone unas vestimentas que pertenecen a una mujer, a un hombre, esa abominación en la vista o en el ojo de Dios, el Dios incambiable dijo eso. Pero dice, dice, "No puedo porque todos, todos lo usan." La mujer todas, todas lo usan. Todas se cortan el camello, las puntitas, pero ya habló la palabra, ya habló la boca de Dios y dijo, "Es incorrecto que la mujer se corte el cabello." Entonces diga usted, "Ya cuando se va usted al al espejo y agarra las tijeras porque necesita tijeras y y necesita espejo." La tijera me voy a cortar poquito el cabito. y luego se lo corta y al rato viene y dice, "No, no sé qué pasa conmigo. No sé, no sé qué sucede conmigo." Es que usted se fue y le dijo a la palabra de Dios, "No te quiero yo, espíritu de verdad, yo puedo solo." Pero si usted se aleja, se cambia de espejo, ¿okay? Cambia de ese espejo al espejo de la palabra y a ver qué dice la palabra. Y dice, "Pero me duele mucho el la cabeza con el cabello muy largo, ¿verdad? Que dicen muchas mujeres. Está bien, el domingo tengo como 20 peluqueros aquí. Te traes tu máquina y vamos a raparlos. A raparlas. Así la Biblia. Se permite cortar el cabello a la mujer por raparse. Dice así. Al rato va a haber la iglesia de las rapadas, pero ustedes saben mejor que no que el cabello se ven muy hermosas. Una mujer con cabello largo, cómo se ve hermosa. Es la gloria, es una cosa muy hermosa. Vamos a ver ya un par de escrituras y nos vamos en segunda de Tesalonicenses, capítulo 2. Yo sé que es muy sencillo, ¿verdad? Pero entienden lo que estoy hablando? Mire, yo yo no puedo yo no puedo menos que repetir mucho. La causa por la cual los la mayoría de los de los muchachos, los jóvenes no pueden vencer es porque ellos hablan lo que no deben de hablar y usted está responsable por su palabra. Mira, yo no yo no estoy contento si no me voy el viernes por la noche a la pachanga. Lo dice, lo habla, está responsable a su palabra y ya ya se llega tarde que sale el trabajo rápido porque va a la pachanga. Bueno, empieza poco a poquito, ¿verdad? la pachenga de de juntarse con los jóvenes y al rato ya se van al cine y al ver esas mujeres encueradas, desnudas, dice, "¿Y por qué lo hago? No, no quiero hacerlo. Voy a la iglesia el domingo por la mañana. Señor, límpiame." La causa es que usted está obligado a su palabra. Una de Tesalonicenses 2, el verso 3 y 4. No os engañe nadie en ninguna manera, porque no vendrá sin que venga antes la apostasía y se manifieste el hombre de pecado, el hijo de perdición. oponiéndose y levantándose contra todo lo que se llama Dios o que se adora tanto que se asiente en el templo de Dios como Dios haciéndose parecer a Dios o parecer Dios. Lo voy a bajar para que me lo entienda. Oponiéndose se opone con lo que Dios dijo. Dios dijo, verad que dijo que no deben de jugar barajas. dijo o no dijo. Dijo, "No deben jugar barajas." Se oponen y se levantan y si yo voy a buscar baraja. ¿Qué tiene que ver jugar baraja? Bueno, ya usted vayan vayan repitiendo. Yo veo ahora el el nos ha ganado de una manera tan astuta y veo yo con el vestido de las mujeres le le le ponen una rajada. Dice, dicen los hermanos mexicanos, "Yo no me he rajado, pero las mujeres sí se rajaron. Y luego Andrey, ahora si una mujer trae su vestido debajo de las rodillas, ¿cómo le llaman a esto? Ustedes chamorro. Es pecado si ya cubrió su rodilla. Digo yo, es pecado. Si ya habló la palabra, que no es pecado. Dijo, "La mujer debe traer su vestido bajo de la rodilla, pero muchas son más abusadas ya los tobillos, pero tienen la rajada. para enseñar cómo chamorro. El chamorro y eso es lo malo, es el ungimiento del anticristo. Porque caminan, dice, "No lo tengo arriba de la rodilla, pero quiero enseñar. Look at my look at my legs, man." Pero si no si no tienen ustedes manera de de de coserlos. Yo no sé, yo nunca he usado una una máquina de coser, pero soy soy tan atrevido darla manera. Una mujer no debe de traer sleeps enseñando su chamorro o lo que sea, no debe. Es un ungimiento incorrecto. El profeta de Dios lo ha hablado. Dice, "Pero yo no la rodilla, pero estás provocando. Y el hombre, el hombre ve y todo lo que ve el chamorro porque está haciendo la campanita, mira, bebe los chamorros, qué bonito chamorro tengo. es lo que va diciendo. Y el hombre es tan vale tanto como su palabra y es responsable a su palabra. Vamos, vamos a limpiar la iglesia. No, no quieren. Vamos, vamos a No trate usted de limpiarle, ¿cómo se dice? El la viga a su hermano o a la mota a su hermano. Quítese la viga. Amén. Para mí yo veo la viga. Esos slits. ¿Qué bigota cargo yo crea aquí? conmigo usted no va a batallar porque me lo va a entender muy claro, pero yo yo creo que la única manera que puede limpiarse la iglesia, no le quite usted la vi al hermano, quítese la mota que trae usted. Usted mismo límpiese. El que es limpio, dice la palabra, límpiese más. El que es sucio, ¿por qué? Porque él ha aceptado al como su socio. El está oponiéndose y levantándose contra todo lo que se llama Dios. ¿Y cómo lo hace? A través de la gente. La gente se está oponiendo a todo lo que Dios ha hablado. Amén. Excepto ustedes no. Yo creo que ustedes saben que Dios ha hablado y hay que aceptar lo que él dijo. Amén. Y la manera yo, yo la manera que yo soy que me dijo el hermano ahora, me dijo, "Hermano, eh, ¿lo puedo leer?" "Sí", digo yo, "porque yo yo lo leo hasta que lo prendo de memoria." Entonces yo yo leo leyer y leyer y leyer. A ver qué dijo el profeta. Entonces dice, "¿Cómo cómo eh cómo cómo debemos de vestirnos?" Dice, "¿Cómo debe vestirse los hombres y las mujeres?" Él dice o no dice entonces. Entonces, si usted no sabe, pídale cuántos saben usar la computadora. Aquí tenemos la computadora. Así mismo. No más hermana, hermanos, por favor, me saquen la computadora. ¿Cómo debo de vestirme? Que me diga la computadora y luego léalo y léalo de memoria hasta que lo sepa de memoria y usted se aleja de esas cosas sucias porque son espíritus sucios que vienen a atormentar a la humanidad. El último verso, el verso 11, el 10 y 11. Y con todo engaño de iniquidad en los que perecen, por cuanto no recibieron el amor de la verdad para ser salvos. Por tanto, pues les envía Dios operación de error para que crean a la mentira, porque viene la verdad y la verdad ha venido y usted rechaza la verdad, la cual habló William Branham y usted acepta la mentira y empieza usted a vocearla y al rato la voz de Dios se va callando porque puede más la voz de la gente, la voz de la de la popular, porque repite, repite. Yo creo que yo soy así y yo soy así y lo cree y lo repite. Pero deje de repetirlo. Solamente repita la palabra de Dios. Diga, "Yo soy parte de la novia Cristo." Repítalo. Yo soy parte de la novia de Jesucristo. Yo tengo que limpiar mi vida. ¿Y cómo limpia su vida? Con la palabra de Dios. Dijo el Señor Jesucristo. Esos ya están limpios por la palabra. Oiga la palabra. Escuche la palabra y repita la palabra hasta que la palabra y ustedes lleguen a ser una misma cosa. La última escritura, Romanos 1, voy a leer el del 21 al 25. Que se pone de pie para así ya sé que me tengo que callar. Posible usted tenga otra versión, pero vamos a leerlo juntos. Yo yo lo leo a voz audible y lo repite como yo lo estoy leyendo. Porque habiendo conocido a Dios, Dios, no le glorificaron como a Dios. No le glorificaron como a Dios, ni dieron gracias. Gracias. ¿Verdad que hemos conocido a Dios? Amén. ¿Verdad que Dios envió un profeta? Entonces, la primera cosa que debemos hacer al entrar a la iglesia, manos levantadas. Amén. Gloria a Dios. y glorificar. A veces, a veces muchos de ustedes, yo yo los veo ahí cuando voy atrás los veo, están musgos. ¿Por qué no por qué no cantan? ¿Por qué no glorifican a Dios? Mire, mira lo que habla la Biblia. Es muy necesario levantar mano hacia arriba de en forma de rendimiento y y alabarle y glorificarle con nuestros labios. Repítalo. Porque habiendo conocido a Dios, cono no le glorificaron como a Dios. No le glorificaron a Dios ni dieron gracias. dieron gracias. Antes antes se desvenecieron en sus discursos y el necio corazón de ellos Y el necio corazón de ellos fue entenebrecido. Fue entenebrecido. Diciéndose ser sabios. Diciéndose ser sabios. Se hicieron fatos. Se hicieron fatos. Y trocaron la gloria de Dios. Y trocaron la gloria de Dios. Incorruptible. incorruptible, porque la gloria de Dios es incorruptible en semejanza de imagen en semejanza de imagen de hombre corruptible hombre corruptible y de aves y de aves y de animales y de animales de cuatro pies cuatro y de serpientes. Por lo cual también Dios Por lo cual también Dios los entregó los entregó a inmundicia en las concupiscencias en lasci de sus corazones sus de suerte de suerte que contaminaron sus cuerpos entre sí mismos los cuales mudaron la verdad de Dios en mentira los cuales mudaron la verdad de Dios en mentiraando y sirviendo a las criaturas sirviendo a las antes que al creador antes que creador, el cual es bendito por los siglos. Amén. Amén. Entonces, usted recibe un pensamiento malo y usted lo rechaza. No lo convierta en palabra. No lo hable de aquí y no le diga a nadie. Usted no tiene que confesarle a nadie en sus pensamientos que viene aquí, porque no son sus pensamientos, son del Usted confiese solamente lo que Dios ha hablado. Eso sí, confieseu. Y diga, "Nosotros somos gente escogida, pueblo santo. Él nos él nos compró. Él nos compró, nos hizo socios para decirles a otras gente lo que Dios ha hecho en nuestros medios. Vamos a orar. Padre, te damos gracias, Señor, por todas las cosas, por esto poquito que hemos podido hablar, Señor, el pequeñito pensamiento de socios. Te damos gracias por ello en el nombre del Señor Jesucristo. Amén. Estamos. El Señor les bendiga a cada uno de ustedes en esta tardon con ese hermoso mensaje. Realmente es un mensaje que que va en secuencia de lo que el Espíritu Santo nos está dando, ¿no? Sean todos bienvenidos. ¿Por qué no se pone de pie en esta tarde? Si tiene oportunidad, saluda a su hermano. Usted una sonrisa. Realmente es un placer y es un privilegio. Es realmente un privilegio de estar en la casa del Señor, de tener todavía la oportunidad de venir a adorarle y glorificarle y escuchar su palabra. ¿Cuántos tienen un agradecimiento en esta tarde? Muy poquitos. ¿Cuántos tienen un agradecimiento? Todos debemos de tener un agradecimiento. No importa la situación que estemos. Dios quiere ver ese agradecimiento, no importando la situación que estamos pasando, porque él se gloria en nuestras debilidades. Nuestra hermana Carmen Zamora agradece al Señor por su protección y su misericordia. Nuestro hermano William Díaz agradece al Señor por todas sus bendiciones, por peticiones secretas, nuestro hermano Yael David Téz Torres, nuestros hermanos Mario y Yaner Cañedo y nuestro hermano Carlos Cubillo. Son todas las peticiones que tenemos escritas, pero realmente no son todas las que tenemos. Creo que cada uno de nosotros tenemos una petición que realmente necesita de nosotros, que podemos interceder por ellos. Quizás hay alguien que no entiende esto, pero es bíblico. Está escrito en su palabra. Nosotros somos sacerdotes que fuimos puestos aquí para interceder, quizás no lo más por nosotros, por muchos que están enfermos, que están en prisiones. Amén. Así de esa manera vamos a poner estas peticiones, estos agradecimientos y a orar por nuestra ofrenda y nuestros diezmos. Si usted no pudo poner su petición y quiere indicársela al Señor levantando su mano y decir, "Señor, yo realmente creo y soy estoy obligado por mi palabra como hombre, pero tú como Dios estás obligado a tu palabra y tú ya nos dijiste que por tus llagas ya fuimos sanados. Tú ya moriste en la cruz del calvario por nosotros y eso fue consumado por todo lo que estamos pidiendo en esta noche. Yo te creo con todo mi corazón. Ese es mi deseo, esa es mi fe por la palabra de Dios. Vamos a orar. Padre celestial, te damos gracias, Señor, primeramente por tu palabra. Gracias, Señor, por lo que escuchamos en esta hora. Verdaderamente podemos decir que por tu palabra, Señor, nosotros somos socios contigo, Señor, Señor. Por eso es que cuidamos de quedarnos con tu palabra, Señor. Señor, perdónanos porque a veces fallamos, pero de pronto nuestros ojos voltean a ti y recordamos lo que somos. que fuimos escogidos, que tú nos limpiaste por tu sangre y que todo lo que escribiste en esta Biblia nos pertenece a nosotros, Señor. Cualquier promesa escrita aquí es nuestra, Señor. Ahora, de ahora en adelante, Señor, nosotros cuidaremos lo que hablamos, Señor, porque estamos obligados a nuestra palabra. Por eso es que te pedimos a ti que tú deposites tus pensamientos en nuestra mente, Señor, para hablar la cosa correcta, para hablar la misma cosa, para hablar lo que ya han dicho la cinta. Señor, Señor, ¿qué confianza podemos tener si solamente podemos repetir lo que el profeta ha hablado, Señor? Y nosotros hablamos a existencia aún las cosas que no podemos ver. Si alguien está enfermo en esta noche, usted hable a existencia su sanidad. Porque ya lo escuchamos. Usted ya está libre de eso. El Señor Jesucristo ya llevó sus enfermedades. Usted ya es limpio y libre por la sangre del Señor Jesucristo y el Espíritu Santo, lo cual es vida eterna en nosotros. La propia vida de Dios es nuestro, Señor, porque somos una nación santa, un pueblo escogido, real sacerdocio. Gracias te damos por tu palabra, Señor. Bendice las manos que han sido levantadas. Cualquier petición, Señor, de que están en los corazones de mis hermanos. Señor, tú contestas conforme a la fe de ellos, Señor, porque fe es obras, obras expresadas, Señor. Confiamos en ti, Señor. Reclamamos cada promesa dándote gracias. Gracias, Señor. Gracias por lo que tú ya hiciste por nosotros. Ahora en agradecimiento te cantamos y te servimos. Señor y damos la ofrenda y nuestros diezmos en el nombre del Señor Jesucristo. Amén, Señor. Pueden tomar su asiento. ¿Están contentos de estar aquí? ¿Están contentos que Dios hizo un cambio en su vida? Lo podemos cantar todos juntos. ¡Cuán glorioso es el cambio operado en mi ser! a mi vida el Señor. Mi alma la paz queé eterna con su amor a mi corazón. a mi corazón. Hoy feliz por la vida que Cristo me dio cuánito a mi corazón. Ella no es la el mar. No lo escono. Dios, mi Señorado. Jesús dando el vino a mi corazón a mi corazón. Él vino a mi corazón. Ya soy feliz por la vida que Cristo me dio cuino a mi corazón. Ya ni una de dudas por tu testimonio en esta noche. Ah, porque el Señor y la esperanza y ali tiempo la veo al Señor. a mi corazón a mi corazón. a pory feliz con la vida de Cristo me dio alo a [Aplausos] mi a mi corazón mi corazón y hoy soy feliz con la vida de Cristo de Dios. a mi corazón. Señal, aleluya. Aleluya. [Aplausos] Aleluya. Jesús Oh, Dios. Aleluya. Aleluya. Aleluya. Oh, buena. Aleluya. Gloria a Dios. [Aplausos] por el resto de mi vida. Oh, Señor, te alabaré pues mi vida y tu mezaré. Puedo oír su dulce voz. Puedo oír su dulce. [Aplausos] [Aplausos] nueva y me fuego y terremoto. Fuego y terremoto. ¿Qué pasó? Perido. Estrellas. [Aplausos] tan segura en su brazo altísimo roso al roso en mi puerta. delante de su dolencia de que delante de las tempestades se alma. Alabó aquel que todo lo creó. Su palabra es por y es para los que vienen. Oh, no pu. delante de tu voz. No hay dolencia por que me tienes delante de tu voz las almas. para otro aquel que todo lo creó. Es su palabra es y es todo para los hombres que manifestad. [Música] Cristo Maestro, maestro [Música] Señor [Aplausos] [Música] Aleluya. [Aplausos] [Música] [Música] Aleluya. Amén. [Música] Oh, precioso Padre celestial. [Música] Oh, en este momento, [Música] Señor, nosotros podemos sentir tu presencia en ese santuario. Estamos tan agradecidos, Señor, que pudimos oír tu palabra esta tarde, traído aparte de nuestro pastor, nuestro apóstol. Estamos agradecidos tener el pastor que tenemos en esa iglesia. Estamos tan agradecidos por el hermano Bernabé, [Música] nuestro pastor asociado, nuestro hermano Johnny. ese regocijo en nuestros corazones en esta [Música] tarde y tratamos de cualquier manera que nosotros sepamos de expresar nuestra gratitud hacia [Música] ti. Venimos aquí voluntariamente, [Música] Padre, y tú nos llenaste nuestros corazones con gozo. [Música] Mantén ese gozo dentro nuestros [Música] corazones. Que podamos llevar eso hacia [Música] delante, que tengamos un avivamiento en nuestros corazones. [Música] Y sabemos que es la edad más oscura que ha existido. Estamos dispuestos de hacer esa luz, esa luz que pusiste en nosotros y que esa luz resplandezca para que otros la puedan [Música] mirar y que el propósito sea para que traiga más almas hacia tus [Música] pies. Hasta que nos acercamos a tu trono de suprema de misericordia y gracia, Padre. [Música] Humilde y humilde, [Música] Padre, esos dos pastores que nos has [Música] dado, esos esos siervos fieles de [Música] Dios, nos has inspirado a través de ellos. [Música] Señor, ten cuidado sobre nosotros mientras que nos vamos de ese lugar. Que la luz que nos dices fue sea la lámpara, la luz hacia nuestros pies. Danos tu divina protección y tenemos la fe que nos vas a dejar una vez más congregarnos en este lugar. y regocijar en tu nombre santo el nombre que es sobre todo otro nombre, nuestro el nombre del Señor y Salvador Jesucristo. [Música] Amen. Do you believe that? Oh, he has done great things. He has done great things. [Aplausos] his bless bless all my and that is with bless [Música] Oh, salor [Música] [Música] Oh, amor. [Aplausos] is for he has great things. Oh, for he has great. Oh, he has great. Oh, he has great. Bless his Oh, bless the Lord. We bless you Lord. [Música] Lord aleluya.
