################################################################################
START OF FILE: 2021-11-07 - Adopcíon #12 - August 7th, 1977 - Pastor Bernabé G. García - Bernabé G. García.txt
################################################################################

SERMON DETAILS
========================================
Date:     2021-11-07
Title:    Adopcíon #12 - August 7th, 1977 - Pastor Bernabé G. García
Speaker:  Bernabé G. García
Church:   Phoenix Tabernacle Inc.
Type:     Short Service
Duration: 50m
Language: Spanish
URL:      https://www.youtube.com/watch?v=23apJJRB6RQ
========================================

Description:
Serie de mensajes predicados por el Pastor Bernabé G. García, en el Tabernaculo Phoenix 7 de agosto de 1977

Series of messages preached by Pastor Bernabé G. García, at Phoenix Tabernacle August 7, 1977
TRANSCRIPT
========================================
Oremos, hermanos, por la palabra y por estas necesidades que han sido presentadas. Padre divino, ante tu presencia estamos, te damos gracias por esta oportunidad. Te ruego que tú seas propicio a nuestra necesidad, Señor. Aquí hay estas necesidades, Señor, que hemos leído de la plataforma, conforme tu palabra ha sido dada a nosotros en este tiempo. Que sea dada para que la lea el ministro y luego que sea leída y luego la congregación orando. Señor, en obediencia a tu palabra, reclamamos aquello que nos pertenece, Señor, que pueda salir del trono de tu gracia el socorro para la familia del hermano Borunda, Ernie, por Ángela y por Florencia, Señor, que tú seas, Señor, propicio conforme tu infinidad y tu misericordia. Y al mismo tiempo, Señor, te rogamos que tu palabra pueda salir libremente y haga aquello por lo cual es enviada. En el nombre del Señor Jesucristo. Gracias. Amén. En esta mañana le damos la bienvenida a cada uno de usted que han venido para honrar al Señor y al mismo tiempo para oír su palabra. Tenemos en nuestros medios la familia Pérez de Nuevo México. Estamos contentos que están aquí. Le damos la bienvenida a ellos, a cada uno de ustedes en esta mañana. Veo que está el hermano Candelario de regreso. Eh, estamos contentos que regresó. Regresó toda la familia, ¿no? Ya. Qué bien. Estamos contentos que regresó con tu familia de donde andaba. El hermano Leiva también ha regresado. Damos gracias a Dios por ello, por cada uno de ustedes. Veo que la familia Romero y el hermano Luí no están aquí. Creo se se fueron a un examen y la hermana Liva y y Rosalí andan también por fuera. Oremos a Dios por ella. Que Dios le ayude. La familia del hermano Lalo también anda por fuera. Oremos por ella para que Dios ayude a esta familia. El día de ayer me habló el hermano Roberto Muríos y me solicitó que pidiera la oración de ustedes hacia él y que les diera un saludo fraternal de parte de él. posible durante esta semana hemos visto o hemos estado viendo los movimientos que han acontecido y debo decir que ustedes eh como un pueblo del Señor debe de mantenerse en oración. Con razón dijo el profeta, que sobre todas las cosas debemos de estar vigilando, orando a Dios. en todo tiempo para que él sea el que nos proteja. De la noche a la mañana puede venirse, como comúnmente dicen, el mundo encima. Tenemos aquí a la hermana Florencia o más bien a la hermana Ángela, no vino Florencia, a la hermana Ángela con nosotros y en días pasados estaba perfectamente bien, luego se lastimó y su hermana ha necesitado la ayuda de parte de Dios. Todo, todo rápidamente. En realidad solo Dios nos puede despertar a la realidad. Dice el profeta que no hay nada que acontezca por coincidencia. Todas las cosas tienen un propósito y estamos caminando, vemos a una familia alegre, sonriente un momento y al los cuántos momentos la vemos en congoja llorando, lamentando. Lo hemos visto muchas ocasiones, toda la familia sonriente, alegres y de repente algo acontece que que echa a esa familia en un llanto o desesperación. Nosotros debemos estar conscientes que a cualquier familia le puede llegar esto, pero al mismo tiempo debemos de tener las la capacidad y la sabiduría para que nos eh lance hacia la desesperación correcta, porque hay una desesperación correcta y hay una desesperación incorrecta. Entonces, cuando viene el momento de angustia, la persona debe de tranquilizarse y irse al Señor, el cual dice la palabra, "Torre fuerte es el nombre de Jehová, a él correrá el justo y será levantado." Vamos a a leer el párrafo con el cual quiero dar principio en esta mañana al mensaje número 12 sobre el tema adopción. Voy a estar leyendo el párrafo 83 de El libro en inglés para dar principio. Dice así: "Debemos o deberíamos de estar encendidos para Dios. Deberíamos de estar accionando día y noche. Nada nos debería de detener." Fíjate qué tremendo est hablando el profeta. Y deberíamos ser dulces, plantero, amable. y tan semejante a Cristo en nuestras vidas. Se necesita la vida diaria. Jesús dijo, "Considerar alrio del campo como trabaja y se afana. Más aún digo a vosotros que ni aún Salomón en toda su gloria se vistió como uno de ellos." Salomón tenía ropas o túnicas con la cual se vestía, la cual eran de seda gloriosa a través de obra de aguja. Pero eso no es a lo que él se estaba refiriendo. Para que un lirio pueda crecer tiene que afanarse día y noche. ¿Por qué es que usted desea llegar al fin de la línea o al fin de la carrera? Si el justo con dificultad se salva, ¿en dónde aparecerá el infiel y pecador? El hombre que oye la palabra y rehúa andar en ella. Voy a leer la escritura y quiero recalcar sobre ella para poner mi fundamento. En el libro del Evangelio según San Mateo, capítulo 6, verso 24 en adelante. Ya le di la parte en donde acabo de tomar la escritura del profeta Mateo 6. Yo creo me quieren reducir en esta mañana dice así. 6:24 de Mateo. ¿Están listos, hermanos? Abran sus Biblias al capítulo 6, verso 24. Dice así: "Más si tu ojo fuere malo, todo tu cuerpo será tenebroso. Así que si la alumbre, perdóneme, ninguno puede servir a dos señores." El 24, porque o aborrecerá el uno y amará al otro. Di, usted no puede servir a dos señores, porque entonces no puede servirle usted a Dios día y noche. O se llegará al uno y menosprecerá al otro, y no podéis servir a Dios y a Por tanto, os digo, no os congojéis por vuestra vida que habéis de comer o que habéis de beber, ni por vuestro cuerpo que habéis de vestir. No es la vida más que el alimento y el cuerpo que el vestido. Mirad las aves del cielo, que no siembran ni ciegan, ni allegan en alfoliles, y vuestro Padre celestial las alimenta. ¿No sois vosotros mucho mejores que ella? Más, ¿quién de vosotros podrá congojándose añadir a su estatura un codo? Y por el vestido, ¿por qué os congojáis reparar los lirios del campo? ¿Cómo crecen, no trabajan ni hilan? Más os digo que ni aún Salomón con toda su gloria fue vestido así como uno de ellos. Solamente quiero que se fije, ¿verdad? que aparentemente cuando usted leye el verso ahí en Mateo 6 verso 28 cuando dice, "Y por el vestido, ¿por qué os congojáis? Usted mire que lo digo del campo cómo crecen, no trabajan e hilan. Más os digo que ni aún Salomón con toda su gloria fue vestido así como uno de ellos." Aparentemente la Biblia ahí le da la impresión a la gente que no hay nada que usted tiene que hacer. Por eso es que mucha gente eh se ha hecho tan ociosa mayormente en este mensaje. Quiero que usted se fije. Dice, "Acabo estoy predestinada y si soy una persona predestinada, pues el Señor se va a encargar de todas las cosas. Ahí se acuesta a dormir y a descansar, a dejar que todo venga del cielo. Pero para mí el profeta hace la aclaración y hace la corrección." Y lo vuelvo a leer de donde el profeta dijo, porque ahí está nuestro fundamento para esta mañana. Dice el profeta, considerar el ho del campo cómo crece trabajando y obrando. Aún yo digo que Salomón con toda su gloria no se vistió como uno de ellos. Salomón tenía ropas con la cual se vestía de seda gloriosa, cuya obra era de aguja y así. Pero eso no es lo que se está refiriendo él. Para que un lirio pueda crecer tiene que trabajar día y noche. Entonces da la interpretación a la escritura aquí en Mateo que cada uno de nosotros tiene que trabajar día y noche. Y luego da la escritura, si el justo con dificultad se salva, ¿a dónde aparecerá el infiero y el pecador? De modo que no es una cosa fácil ser salvo. Usted dice, "El justo con dificultad se salva." No es una cosa que no más se toma ahí, se bebe como un vaso de agua y luego ya ya está todo eh conseguido. Que hay una dificultad ahora porque la Biblia dice, tenemos no pleito ni lucha contra carne ni sangre, sino contra potestades. Es un pleito continuo. Dio, el hombre tiene que estar y estar protegido día y noche y atrás de la palabra. Quedarse ahí y es una batalla continua. Ahora vamos a leer la siguiente escritura en los Salmos 40 verso 1 al 13. Creo sinceramente que que donde muchos hombres están fallando y están fracasando. Hemos visto a muchos hombres caer. Vamos a ver a otros tantos más caer. Y la causa es por falta de la instrucción, por falta de saber qué hacer. Dice el profeta. ¿Qué no dice el profeta? Espere usted que esos truenos den a conocer o o suenen o truenen a ese grupo que sabe manejar la espada, ¿no es así? Ahora, el único pueblo que va a ser victorioso es aquel que sabe manejar la espada y la espada es la palabra. Hay ocasiones que que después de tantos años, no no por cortar a nadie, pero para posible para un despertamiento, después de tantos años todavía eh el hombre no se prepara. Esta espada no debe de apartarse de nosotros cada vez que venemos al culto. La espada debe de venir con nosotros. ¿Se imaginan ustedes un soldado yendo al al campo, yendo a entrenarse sin su herramienta necesaria? No, señor. El hombre debe de siempre estar preparado. Y cuando hablo hombre, eso cubre también a la mujer, ¿verdad? Todo aquel que ha abarcado, todo aquellos que han han sido abarcados por la sangre del cordero. Pero parece que que la gente no puede despertar a la realidad. Con razón, decía el profeta en el mensaje, desesperación. Pueblo de Dios, pellízquese la conciencia y despierten a la realidad. Es más tarde que lo que nosotros pensamos. Vio, el hombre tiene que saber lo que es de él. ¿Sabían ustedes que hay gente que no sabe lo que le pertenece a él, ni tampoco sabe lo que el enemigo es, ni el poder de Satanás? ¿Alguien piensa que Satanás es un mono ahí que no más se le mueve el cordón y que se sienta o o que acciona a como usted le diga? La única manera que y lo único que que Satanás respeta es la autoridad de Dios. Y la única manera que el hombre puede tener autoridad es que haya sido enviado por Dios. Entonces dice el profeta, todo el cielo respalda a ese hombre porque el hombre está parado en la parábola. Y la única manera que podemos saber la palabra es sabiendo lo que está escrito o al estudiarla. Pero cuando estudiamos la Biblia de por sí o a solas podemos cerrar. ¿Ve usted leí allí el verso donde dice que nadie puede añadir a su estatura un codo acongojándose? Y usted le puede tomar la impresión incorrecta, decir, "Bueno, yo no necesito de hacer nada, solamente sentarme." Dio, ahora cómo dice la Biblia ahí que cómo crece el irio. Ustedes saben que el irio crece de un pantano. Es un lugar en donde se juntan las aguas y en donde debajo de las aguas hay lodo, lo que se nomia lodo senegoso oo. Ese lirio tiene que empujar hacia arriba. Naturalmente que entendemos que es el sol el cual está atrayendo ese lirio. Lo único que puede hacer que ese lirio salga hacia la cúspid fuera de ese lodo senagoso es el sol el cual da vida a toda planta botánica. De igual manera, nosotros si tratamos de hacerlo de por nosotros mismos, vamos a fracasar, pero necesitamos que el sol de justicia venga y los empiece a traer. Nadie puede venir a mí si si mi padre no le trae. Pero entonces cuando el padre le trae, así como el irio, que está escondido en el pantano, en pero día y noche, al sentir que un abismo le ama, empieza a empujar hacia arriba. llega el momento en cuando sale a luz y luego después usted mira su hermosura, pero tiene que estar día y noche trabajando. Vamos a ver Salmos 40. Me están siguiendo, hermanos. Dice así: "Resignadamente esperé a Jehová e inclinóse a mí y oyó mi clamor." Ahora, si yo entiendo el castellano, el clamor es en forma de un llanto, de apretura, porque dice la Biblia que a medianoche se oyó un clamor, ¿verdad? De manera que está hablando aquí dice que resignadamente o pacientemente con paciencia resignadamente quiere decir que que yo me resigné a esto y no va a haber quién me mueva de ello. Él se resignó a esperar en Jehová o a Jehová. Dice, "Y inclinóse a mí y oyó mi clamor e home sacar de un lago de miseria de lodo tenagoso." Sabemos nosotros que un lago contiene agua, ¿verdad? se llena de agua. Pero este lago estaba lleno de miseria, de lodo senagosa. Miramos entonces que que David estaba dentro de un lago. Este lago estaba lleno de miseria. tenía un lodo senagoso. Eh, senagoso es sinónimo a cieno. El cieno deja ir un olor fétido, no muy agradable. De manera que allí en donde estaba David, puedo yo verlo que al frente de él, a su derecha, a su izquierda, a sus espaldas y aún cubriéndolo. Solamente la miseria lo cubría. diciendo que estaba en el lodo senagoso, solamente daba ese olor fétido, el cual no era muy agradable. La gente cuando alguien está en un ambiente no muy agradable, no hay quien se quiera acercar. Se necesita que venga la rosa de Sarón. No solamente es él el irio de los valles, más él también es la rosa de Sarón. Cuando el hombre se encuentra en miseria, en el lago senago, está aquí en este lago de miseria, lleno totalmente de miseria, el olor fétido, el cual espanta y aleja a la humanidad. Se necesita que el hombre se resigne y diga, "Yo me quedo aquí esperando en a Dios." y empiece a clamar hasta que descienda la rosa de Sarón, esparciendo ese unüento, el cual ponga el ambiente eh agradable y pueda ayudarle, porque no hay quien pueda ayudar al hombre, solamente Dios, dice la Biblia, hzeme sacar de un lago de miseria, de lodo senagoso, y puso mis pies sobre peña y enderezó mis pasos. me puso sobre la revelación. Cuando ya puso mis pasos sobre la eh mis pies sobre la revelación, entonces enderezó mis pasos. andaba muy chueco, andaba yo por el camino errado. Y ustedes saben que cuando Dios viene, lo coloca a usted sobre la peña, endereza sus pasos, lo sana, lo cura, lo viste y luego dice, "Este [risas] es mi hijo al cual yo he sacado." Puso luego en mi boca canción, en mi boca canción nueva, alabanza a nuestro Dios. Verán esto muchos y temerán y esperarán en Jehová. Mirarán muchos que no es este el que estaba en el lago de miseria, que no es este el que estaba rodeado de pura miseria, que no es este mismo el cual eh lo invadía o lo rodeaba un olor pérdido. ¿Qué no es este? ¿Quién lo ha sacado de ahí? Dice, "Entonces temerán a Jehová y esperarán en él." Porque van a ver que este hombre, el cual estaba ahí, usted puede ver que mientras estaba ahí no había en el canción. No había en él grito de júbilo o grito de alegría, más bien había en él un clamor, un llanto, una oración día y noche. Bendito sea el nombre del Señor. Dios permite que el hombre llegue a tal situación para ver si el hombre sabe eh encaminarse hacia la desesperación correcta. Y entonces cuando el hombre se se ve obligado y se ve necesitado y empieza a clamar a Dios, "Oh, Padre, escucha y oye mi clamor porque estoy en un lago de miseria. Estoy que me ahogo, me encuentro sin respiro, me encuentro sin ayuda. Mi alrededor es un olor sétido, no hay quien se me acerque. Pero no hay un pastor, un amigo, un salvador, un ayudador como el Rey de Reyes y el Señor de Señores. Él es el libro de los valles, la rosa de Sarón, el alfa, el omega, el principio y el fin. Él es todas las cosas. Pero el hombre necesita declamar a Jehová. Recuerden día y noche vamos a leer Salmo 69. Porque el 40 está dando testimonio de lo que le aconteció. Y el 69 lo encontramos en el momento preciso cuando estaba pasando por esto. Dice así: "Sálvame, oh Dios, porque las aguas de usted era un lago de miseria." De modo que cuando dice aguas ahí las miserias, sálvame, oh Dios, porque las aguas o las miserias han entrado hasta el no solamente llegaron al cuerpo, no solamente llegaron al espíritu, dice que llegaron hasta el alma. Dice la Biblia, estoy hundido en cielo profundo, donde no hay pie. vioeno ese lodo senagoso. El lodo no solamente le cubría los tubíos, no solamente le llegaba hasta la rodilla, no solamente le llegaba hasta la cintura, no solamente le llegaba hasta el pecho, pero llegaba el lodo hasta el cuero. Me estoy hundiendo, estoy hundido y busco a ver en dónde puedo poner mi pie y no hay lugar. Es como cuando usted cay en la arena movediza o quick, usted empieza a unirse. Créame usted que usted piensa que se puede salir de ahí. Le llega la arena moviliza hasta la rodilla y usted trabajando por salir de ahí y le llega a la cintura. Cuando ya se ve usted de esa manera, empieza desesperantemente a gritar. Pero cuando ya llega al cuello, usted sabe bien que le falta poco momento y hay gente que ha muerto en la arena movediza, lo cual la arena se lo ha tragado. Pero este hombre estaba hundido en cielo profundo en donde todavía faltaba más porque él trataba de de anclar su pie y miraba que no había posibilidad. Oh, bendito el nombre del Señor. Ustedes piensan que en ocasiones están en aprieto. Póngase solamente a considerar este varón de Dios. Estoy hundido en cielo profundo. No solamente el olor lo rodeaba, pero estaba en el mero olor fétido. Oh, bendito sea el nombre del Señor. He venido a abismo de aguas y la corriente me ha anhelado. Está muy fuerte la corriente. Ya no puedo hacer nada. Hay gente que son expertos para la nada y se van a nadar a una alberca. Ahí pueden andar andar nadando muy tranquilos y por su valentía y por su sabiduría confían en ellos mismos y en vez de se van a un río que la corriente va muy fuerte, donde hay remolinos y allí hay donde miles de personas se han ahogado porque los toma aquella corriente y se lo lleva al remolino y se lo lleva para abajo. Y cuando están allí en lo profundo no hay quien les dé auxilio. El único realmente que puede obrar mientras están ahí abajo es Dios todopoderoso, que permite que las mismas aguas lo echen fuera para que el hombre pueda salir a la libertad. Así estaban las aguas, la corriente me ha anegado. Dice David, cansado estoy de llamar, mi garganta se ha enroquecido. Estaba cansado. Ya estaba llame llame. Su garganta ya se había enroquecido, ya no podía hablar, ya estaba todo ronco, tanto que amaba. Hay ocasiones que nosotros le dicimos, "Padre, ayúdame, Señor, ten misericordia de mí." Y luego estamos quejándonos porque no nos contesta. Ya le pedí dos, tres, cuatro veces, pero usted lo oye hablar y todavía tiene su voz muy tranquila. Pero este hombre ya estaba enronquecido, ya estaba su garganta afectada, ya se le habían hecho callos. Si un eh un médico le hubiera hecho un examen, fuera abierto su boca y por medio de instrumentos le hua dicho David, "Ya no grites, tus callos y tu garganta, tus órganos vocales están inflamados. Te puede caer cáncer, es mejor que te quedes quieto. Pero David, cuando el médico tal vez le dijera esto, él estaba ahí con el pie estirándolo a ver dónde podía poner hincapié. No podía. Resignadamente decidí esperar y clamar a Jehová. No importa lo que nadie diga que me puedo eh contagiar con cáncer o lo que sea. No importa que la gente diga eh es Dios castigándote o es la ira de Dios contra ti. No importa lo que nadie diga. Yo he resignado esperar en Jehová. Y ahí estaba clamando y la garganta enroquecida, pero él todavía estaba clamando. Han desfallecido mis ojos esperando a mi Dios. Ya no podía ni ver. Ya estaba David que no podía ni ver. Qué cosa tan terrible. No solamente estar hundido, pero ni ni aún poder ver. Yo creo que la razón era para que este David no pudiera ver a su pariente, no pudiera ver a su amigo, a a sus padres o a su madre o a sus hijos, que estuviera ahí sus ojos fallándole para que él solamente pudiera estar conectado y concentrado con el que puede sacar al hombre de la escoria, el que puede sacar al hombre del lobos eh lodozo, el que puede sacar al hombre del cielo, el que puede apartar al hombre del olor cétido. Déjeme decirle que eso es lo que necesitamos cada uno de nosotros, poder conectarnos 100% nuestra vista en Cristo Jesús, nuestro Dios y Salvador. Nadie puede añadir a su estatura un codo. Tiene que depender 100% en Dios, pero que entonces Dios empiece a obrar a través de él clamándole y pidiéndole. Adopción número 12. Vamos a leer Filipenses 2. Filipenses 2:12. Dice el profeta que donde se construyó el tabernáculo de Branham era solamente un pantano. Un pantano es ondonada donde se recogen y se detienen las aguas con fondo más o menos senagoso. ¿Se recuerdan ustedes esto, no? Ahí donde se construyó el tabernáculo de Branham, en donde anteriormente estaba un pantano y de ahí vemos que de ahí salió un lirio. Brotó un lirio para el siglo XX, esta flor la cual esparció un olor a través de un vaso, porque para esparcir el perfume se necesita un vaso. Ese vaso allí en donde la gente decía mofa de él. Y cuando fueron a construir este tabernáculo, dijeron, "En poco tiempo va a ser un taller, un garaje, no va a servir porque estaban construyendo un tabernáculo, porque miraban que el lugar era inapropiado según ellos." Pero es que no entiende la gente que Dios no puede sacar a un lirio del desierto. Tiene que ser de un pantano. Un lirio no puede salir aquí. necesita hacer un pantano en donde se junta un charco de agua y luego se empieza a hacer lobo para que nadie quiera esa cosa. Pero allí está brotando uno. Y de repente surgió ese ese oye la voz. Así como como Juan el Bautista fue enviado como precursor de mi primera venida, así tú eres enviado con un perfume, el cual será esparcido. Bendito sea el nombre de Dios, y el cual mensaje borrará todo olorido en el cual el hombre se encuentre rodeado. Que solamente clame a mí, bendito sea el nombre de Dios, y allí estaré yo para ungirlo con aceite. ese aceite que procede de la rosa, delirio, la hermosura. Y luego la gente se queda pasmada, que no es este el que era de esta tal religión y que era y tal y tal y tal. Sí, sí lo es. Sí lo era y sí lo es el mismo, pero ha sido esparcido, ha sido ungido, ha sido derramado sobre él este perfume. ¿Y cómo? a través del vaso, a través del lirio. Jesucristo es el lirio de los lirios. Een y a través de este lirio, este perfume ha sido esparcido. Usted puede ver cuando la persona se ha derramado sobre de ella este perfume porque empieza a dar un olor muy agradable. Bendito sea el nombre del Señor. Y una hermosura se puede ver, es la hermosura del Señor. Pero el hombre necesita clamar y pedir día y noche. Dice Filipenses 2:12, "Por tanto, amados míos, como siempre habéis obedecido, no como en mi presencia solamente, sino mucho más ahora en mi ausencia, póngase a dormir, que Dios hará lo demás, porque están predestinados desde antes de la fundación del mundo." Así dice, "Ocupados en vuestra salvación con temor y temblor." Hay mucha gente que es muy buena para conseguir trabajo, pero pronto la despiden y luego consigue otro trabajo y luego la vuelven a despidir y dice, "Hermano, ¿y por qué?" Porque va al trabajo y y no más lleva su tarjeta. Ahí donde le marcan, le mete una máquina y le hace tin dejar la palanca, tin. Entró a las 8 y a las 8:50 y anda ya charlando. ¿Cómo está? Un descanso y sienta a descansar y viene el patrón. Vámonos, vámonos. Yo te copié para que te ocuparas en el trabajo. Bueno, el Señor es igual. Yo hay gente que que no más quiere tomar su tarjeta y y ponerla ahí en el aparato y jalarle la palanca. Encárgate, padre, ocupados día y noche, día y noche en vuestra salvación con temor y temblor. Ahora, debe de haber una causa por la cual debe de ocuparse el hombre en su salvación. Debe debe de haber una causa. Vamos a verla. Primera de Pedro, capítulo 4. Y ustedes se van fijando que todas estas escrituras son exactamente la que el profeta une en un solo párrafo. Alguien piensa, dice, "El hermano García, saca estas escrituras, no las saco yo, el profeta las da, no más que no da la cita, pero menciona pura escritura. usted la nota y luego después se va al mismo párrafo que leí y va a ver usted que es exactamente lo que el profeta está hablando de memoria citando. Primera de Pedro 4:17 porque es tiempo de que el juicio comience de la casa de Dios. Es tremendo, ¿no? Aquí no va a empezar que que que pobre borrachitos allá. No, no, no, no. Es tiempo que el juicio comience de la casa de Dios. Y si primero comienza por nosotros, ¿qué será el fin de aquellos que no obedecen al evangelio de Dios? Y si el justo con dificultad se salva, ¿a dónde aparecerá el infiel y el pecador? Vio el justo con dificultad se salva. No es cosa fácil, ¿verdad? La mayoría, perdóneme, pero la mayoría de la gente del mensaje, ¿sabe usted lo que les pasó? Le les pasó o nos pasó, ¿verdad? Lo mismo que aquel hombre que que empezó a trabajar, nunca había trabajado y empezó a trabajar y no comió por dos meses y todo lo que se ganó en su fallena, en el trabajo, lo ahorró y luego se compró un car con aire acondicionado. Entonces dijo, "Ahora sí, siéntate a pasear, que no va a trabajar. Trabajar para qué?" Y el abono pues hay que Dios encargue. Al rato tuvimos que vender el carro pronto, rápido y comprarnos un Ford del año todavía. Y de ahí pasó ya una carcancha ahí. Ni la carcancha a una bicicleta a pie. Ya andamos a medio desierto a pie. Ya ya ya ni burro siquiera un asno. Ya no podemos caminar. Este mensaje es muy duro, es muy difícil, ¿no? Es que que quisimos empezar a arriba, es difícil. Ahora, usted no lo cree, ¿no? Como estos jóvenes muchas veces piensan que la vida es muy fácil, ahí se vuela, ¿no? Y le dicen, "Crijas, ¿se casan conmigo?" "Sí, sí, me caso contigo y yo te quiero. Qué hermoso. Yo me caso y nos casamos. El amor todo lo cubre. Al rato empiezan a a tirar zapatos y ollas y si acaso hay zapatos y ollas." Dice, "Yo no sabía que era tan difícil la vida casada, hermano. La vida en sí es difícil." Dice que el hombre nacido de mujeres, corto de día y harto de sin sabores. Viene un sin sabor y lo lo pasa y ahí viene otro. Este camino no es un camino de rosas, de encarilex y con con casas con aire acondicionado. Este camino es un camino difícil, pero el fin de ellos es vida. eterna en Cristo Jesús, Señor nuestro. Si apenas se salva el justo con dificultad, ¿en dónde va a aparecer aquel bribón, lobo, coyote, malado, perverso? ¿Dónde va a aparecer si un justo muy apenas estaba ahí con mucha dificultad y hasta el último? Mire, la Biblia dice que al último viene Jesús y nos lleva y nos limpia la lágrima. Todavía hasta el último momento, todavía está la lágrima corriendo por nuestra mejía. Oh, bendito sea el nombre de Dios. Pero, ¿qué momento, qué canción nueva vendrá cuando la limpie? Empezaremos a cantar, a cantar. Digno eres tú de recibir toda honra y gloria porque nos has comprado y nos has lavado y nos has raptado de entre la gente por medio de tu sangre. Tú eres el cordero de Dios que borraste el pecado del mundo. Vamos a leer Jeremías. Jeremías 25. Porque he aquí que a la suidad sobre la cual es invocado mi nombre, yo comienzo a hacer mal. ¿Dónde comienza a hacer mal? Sobre la ciudad sobre la cual es invocado mi nombre. Y luego dice, "Yo comienzo a hacer mal y vosotros seréis absueltos o serán los demás libres. Absueltos. No seréis absueltos, porque espada traigo sobre todos los moradores de la tierra, dice Jehová de los Tú, pues, profetizarás a ellos todas estas palabras y les dirás, Jehová bramará desde lo alto y desde la morada de su santidad dará su voz. Enfurecido bramará sobre su morada. Canción de lagareros cantará contra todos los moradores de la tierra. Bramará. Voy a escribir aquí la palabra bramar es sinónimo con gritar. Me fui a todos los diccionarios y a las diferentes biblias para estar seguro. La palabra bramar es gritar de ira porque ha dejado el diungido su guarida o la cueva donde se recogen los animales. Cuando deja la cueva brama, echa el grito. Y la causa por la cual echa el grito es porque la espada ha salido. Dice, "Espada traigo." Ahí estaba el profeta de Dios en el cañón Sabino cuando de repente le cayó la espada. Una espada preciosa que le dijo, es la espada del rey. Usted puede leerlo en el séptimo sello. Habla muy claro. Ahora, el profeta dice que la aclamación principió oficialmente cuando los sellos fueron abiertos. Aclamación es sinónimo a grito. Grito es sinónimo a brama. De modo que dice que que Jehová bramará, Jehová gritará. ¿Saben ustedes por qué? Porque ahí está la espada, la espada desnuda para empezar a hacer juicio o que comience el juicio de la casa de Dios. Vamos a leer para para unirlo. Eh, antes de leer Apocalipsis 5, quiero que te fijen ustedes cómo dice canción de laeros cantará. Ahora un lagarero, un lagarero. Quiero que sigue aquí un porque posible diga una cosita ahorita y de cierto que va a salir alguien de aquí, va a decir, "El hermano Barrabé es fanático y está loco. Un lagarero, usted anóelo, usted sabe que yo no soy castellano, tengo que irme a los visionarios para para que me ayude. Un lagarero es el que trabaja en el lagar. Es donde se trabaja la la uva para poder sacar el el jugo de ella y hacer el vino. El que trabaja en el lagar. En inglés es wine press. Wine press. Muy bien. Pero ahí dice el verso 30 dice laeros. Está hablando de más de uno. Me voy a llevar todavía como 10 minutos. Lagareros. está hablando de más de un lagarero cuando es plural. Lo pueden ver, ¿verdad, hermanos? Muy bien. Vamos a leer Apocalipsis 5 y quiero que anote lo que digo. 54. Y yo lloraba mucho porque no había sido hallado ninguno digno de abrir el libro, ni de leerlo, ni de mirarlo. Saben ustedes que he tenido dificultad para poder contenerme hasta llegar el momento que les pudiera yo a ustedes confesar públicamente a esta audiencia y la gente que me oyen cinta que Juan estaba llorando por mí, ¿sabe usted? miró hasta fines Arizona y miró a Bernabé García parado en detrás del púlpito en cines y empezó a llorar. Digo, "Pobrecito Bernabé, ¿quiere que lo pruebe?" Y cuando lo vi yo, entonces pude ver yo mi nombre ahí escrito. Yo lo veo tan claro y oraba mucho porque no había sido hallado Bernabé digno de abrir el libro ni de leerlo, ni de mirarlo. Qué lloro tan tremendo. Vamos a ver Apocalipsis 1:3. Bienaventurado el que lee y los que oyen las palabras de esta profecía y guardan las cosas en ella escritas, porque el tiempo está cerca. Es bienaventurado el que leía. ¿Saben ustedes por qué? Porque no había nadie que ni aún podía leerlo. Demoni ni Bernabé podía leerlo, ni ustedes podían leerlo. ¿Saben ustedes por qué? Porque se oye, Jehová bramará, Jehová gritará. Es tiempo de que el juicio comience de la casa de Dios. Dejó el lionío su su guarida. Sí, Señor. Se puso su peluca. Apocalipsis 1. Mostrando que es el juez de la gente. Empezó a bramar Jehová. Es un grito de ira. Dice bramar es un grito de ira. No había sido hallado ninguno digno de abrir el libro, ni de leerlo, ni de mirarlo. Rugió el león. empezó a la palabra rugir es bramar cuando es el león el cual brama se dice rugir. Cuando otro animal feroz, él da el grito se dice bra. Pero cuando ya se se traslada al bramo o del león, entonces ya lo dice bramar, te dice rugir. Me fui la palabra brama. Es estación en que los siervos y otros animales salvajes están en celo. Se llenó de celo Jehová sacó la espada para herir a la gente. Y el juicio es necesario que empiece de la casa de de Dios. Nadie había que era digno ni de abrir ni de leer ni de mirar el libro. Pero de repente allí apareció el cordero, el sacrificio perfecto. Y yo me pregunté, ¿por qué apareció este cordero? Tiene que haber habido una causa por la cual apareció este cordero. Yo sinceramente creo que toda escritura tiene un significado compuesto. Sinceramente creo yo que William Branham se se miraba miraba a sus alrededores y miraba y olía el olor fétido. Miraba que no había más para esta nación y para este mundo, sino que solamente iba de parte de Dios. y miró que la justicia de Dios demandaba que que se pagara lo que la ley decía que se debía de pagar. Y empezó a clamar este varón de Dios, Padre mío, yo no quiero tu justicia, no la deseo, Señor. Yo clamo por tu misericordia. Cuando estaba ahí clamando este varón, entonces el cordero vino y lo cubro y los dicen que el cordero abrió el libro, luego lo tomó William Maran Branham y empezó a predicar el mensaje. Empezó a bramar Jehová. Si Jehová profetiza, ¿quién no profetizará? Si el león brama, de cierto que va a haber presa, de cierto que hay a quién destruir. Empezó a bramar, empezó a dar su mensaje, voz de aclamación, voz de grito, empezó a predicar los sellos, a llegar bajo esa auspicia de la palabra. Nos empezó a cubrir con la palabra. Bendito sea Dios. El bramido ha venido hasta que llegó el tiempo que es consumado y lo podemos ver nosotros a él en Revelación 19, montando un caballo blanco. Y si usted se fija allí dice, "Y es llamado el verbo de Dios." No es el verbo de Dios, mas es llamado el verbo de Dios. Y detrás de él viene un ejército en caballos blancos. Es cuando viene la ira de Jehová para descender sobre la humanidad. No solamente viene un lagarero, pero vienen lagareros, aquellos que no han pedido la justicia de Jehová, más aquellos que han clamado, así como William Branham clamó, que han clamado por misericordia. No quiero juicio, no quiero justicia, más quiero que me purifique con isopo. Es aquella hierba común la cual recogían para poder untar la sangre, lo cual representa la fe. Quiero que me limpies con isopo. Quiero que me traigas la revelación. Quiero que la revelación fluya a través de mis entrañas. Quiero que empiece a limpiarme y que me sienta un pecador, que me sienta un miserable. Quiero seguirte, Padre celestial, porque la espada ha salido, el bramido ha venido. Ponme bajo tu misericordia y no bajo tu justicia. El juez se ha puesto su peluca. Aquí viene con su peluca. Nadie le puso la peluca. Yo nunca había podido entender en sí la peluca. Con razón dijo el Señor Jesucristo, he predicado muchos mensajes. Con razón dijo el Señor Jesucristo, yo no juzgo a nadie. Yo no juzgo a nadie. Mi palabra ella os juzgará en el día postrero. Aquellos siete ángeles, los cuales formaban la peluca eran vasos por el cual, así como el candelero, tiene un vaso en donde se depositan el aceite y tiene siete canales, los cuales por medio de esos canales procede el aceite para alumbrar a la gente. Así estos vasos que Dios escogió, Pablo, Ireneo, Martín, Colombo, Lutero, Wesley y Elías para transmitir su luz, para traer su palabra, diciendo que nadie puede juzgar a la humanidad excepto su palabra. Entonces, cuando llega el tiempo de juzgar, el juez, él mismo se pone la peluca. No necesitó a la novia que le pusiera la peluca. No necesitó al ministro que le pusiera la peluca. Él viene desde la eternidad en donde existía de sí mismo. Y al venir desde la eternidad, conforme el mensaje, se pone la peluca. He aquí viene el Dios bramando y rugiendo. Bendito [risas] sea el nombre de Dios. Pero no entonces cuando él dice esto, viene la espada cortando, viene hiendo, pero esa espada también cura. Es tiempo que el juicio comience de la casa de Dios. Cuando Josué salió allá, el ángel salió para encararlo y estaba la espada desnuda. Dice, dice el profeta que ese era Jesús, el capitán del ejército de Jehová, porque él siempre tiene que ir delante. Usted ni yo podemos vencer, hermanos, excepto que vaya el ángel de Jehová delante de nosotros. Y el y el ángel del ejército, el capitán del ejército, no es William Branham, es el Señor Jesucristo que va delante de su ejército, sacó la espada y cuando Josué le dijo, "¿De quién eres? ¿Eres por nosotros o contra de nosotros?" dijo, "Yo soy el capitán", dijo el profeta, "En septiembre del 65, después de que ya le había dado la comisión de Josué en agosto del 57, en septiembre del 65, reconfirmó la comisión. Me ha dado la espada, la espada del rey. Bendito sea el nombre, la cual corta yere, pero también cura. El ángel del pacto ha descendido con su espada desnuda. Yo creo que el grito de nosotros debe de ser como estaba David ahí. Estaba hundido en este cielo, en este lodos en agosto. El olor estaba pétido, la gente posible se burlaba de él, se iba hundiendo. Yo creo que nosotros sentidos de esa manera debemos de clamar, examíname, oh Dios, y conoce mi corazón. Pruébame y y reconoce mis pensamientos y en mi camino de perversidad y guíame en el camino eterno. Y ni aún yo conozco mi corazón, más tu espada, tu palabra, la cual traspasa lo más íntimo del hombre. Examíname, oh Padre, eh, por medio de la espada examíname y no me des de tu justicia, más cúbreme de tu misericordia. Oremos. Padre, ayúdanos. Podemos ver a estos lagareros, Señor, trabajando en el lagar cuando llegue la ira de Jehová. He aquí, yo envío a Elías, el profeta, antes que venga el día de Jehová grande y terrible. Señor, como un lagarero quiero seguir yo esta palabra. Oh, posible sea la escoria, Señor, el olor fétido en este tiempo, pero se terminará. Padre, hazme un lagarero, Señor. Concédeme seguir ese bramido. Clamo por misericordia, Señor, en esta mañana. Examina mi corazón. Examina el corazón de cada persona aquí y encamínalo, Señor, por el camino de justicia. Te lo ruego en el nombre del Señor [música] [música] [música] somewhere. [música] Listen somewhere listening some [música] listening for my name. And if my heart is right, when he calls me and in [música] my heart is right. Oh, I will be thank you for in my heart. when he call
