################################################################################
START OF FILE: 2022-01-30 - Adoption #22 - December 11th, 1977 - Pastor Bernabé G. García - Bernabé G. García.txt
################################################################################

SERMON DETAILS
========================================
Date:     2022-01-30
Title:    Adoption #22 - December 11th, 1977 - Pastor Bernabé G. García
Speaker:  Bernabé G. García
Church:   Phoenix Tabernacle Inc.
Type:     Short Service
Duration: 55m
Language: Spanish
URL:      https://www.youtube.com/watch?v=v6UaTcihrfY
========================================

Description:
Serie de mensajes predicados por el Pastor Bernabé G. García, en el Tabernaculo Phoenix 11 de Diciembre de 1977

Series of messages preached by Pastor Bernabé G. García, at Phoenix Tabernacle Diciembre 11, 1977
TRANSCRIPT
========================================
en el nombre de el Señor Jesucristo, dando gracias a él por concedernos eh reunirnos una vez más, tener la salud y la vida para poder hacerlo y esperamos que él sea el que nos ayude a través de su palabra en esta mañana le damos la bienvenida a cada uno de ustedes. regreso del hermano Jimmy García que regresó. Ya pensábamos que se iba a quedar en México, pero regresó y estamos contentos que él haya regresado. Y también por el arribo de el hermano Julián Córdoba y su esposa. Al hermano Julián ya le conocen, pero quiero que se ponga de pie de todas maneras, por favor. Julian y la esposa del hermano Julián, ambos. Y luego traen una criatura. Eso, hermano Julián está tremendo. Se fue solo y volvieron tres. Le damos la bienvenida, ¿verdad? Y esperamos que Dios les ayude a cada uno de ustedes, de los hermanos que nos visitan y estamos estudiando por los los domingos por la mañana sobre adopción y el domingo pasado no tuve tiempo para dejar abierto para preguntas y yo sé que estoy hablando de una cosita que posible se dificulte para que eh se entienda o que que la gente pueda captarlo. Y cuando cuando lo abro para preguntas, yo abro para su beneficio, no no para discutir ni para que sea una pregunta capciosa, sino alguien que desea saber y una cosita que que hayamos dicho y que no pueda comprender, entonces puede preguntarla. Pero antes de hacer eso, vamos a a ponernos de pie. Vamos a a orar a Dios. Y luego voy a leer la escritura para hablar sobre adopción, el mensaje número 22. Voy a orar. Padre, te damos gracias por esta oportunidad que nos concedes, Señor. En realidad, nuestro corazón, Señor, palpita de una manera media rara al ver, Señor, las cosas que tú tienes para nosotros. Nuestra mente se va despojando, Señor, y el velo se va quitando de una manera que llegará la hora en que te veremos cara a cara en tu cuerpo físico, Señor, que estamos viendo a través de tu palabra, a través de la revelación, pero cuánto ansia nuestra alma el verte a ti en ese cuerpo glorificado, glorioso. Amén. en aquel día, Señor, ayúdanos en esta mañana mientras meditamos en tu palabra. Estamos sobre esta cosita que no podemos salir, Señor, sin aún nosotros comprender en totalidad por qué hemos nos hemos detenido tanto. Pero tú tienes un propósito. Todas las cosas oran a bien para aquellos que son llamados conforme al propósito. Si es que te amamos y te amamos, Señor, con todo el corazón. Deseamos saber, Señor, lo que tú tienes para cada uno de nosotros. Abre nuestra mente, Señor, mientras estudiamos tu palabra y podamos decir, Señor, como aquellos discípulos a Emaús, no ardía nuestro corazón mientras él hablaba con nosotros. Habla, Señor, en el nombre del Señor Jesucristo. Gracias. Amén. Voy a leer Génesis 1:26. dice así, "Y dijo Dios, hagamos a el hombre o el hombre a nuestra imagen conforme a nuestra semejanza y señoree en los peces de la mar y en las aves de los cielos y en las bestias y en toda la tierra y en todo animal que anda arrastrando sobre la tierra." Amén. Se puede sentar, hermanos. Deseo tomar una media hora posible 40 minutos y luego abrirlo para una pregunta que usted tenga. Yo quiero decir que hay cositas que hemos dicho a través del tiempo y posible una persona que no haya estado con nosotros, entonces se le dificulta entender ciertas cositas o posible haya en ella un pensamiento que a lo mejor es pensamiento del hermano García y y no lo que dijo el profeta. De manera que eh posible en una manera medio desordenada, eh no bien colocada. Voy a a leer un poquito sobre lo que el profeta habla de la triofanía. Parece que allí es donde se atranca mucha gente y si podemos entender esto, yo creo vamos a poder entender muchas cositas que no hemos podido captar hasta el momento. Ustedes saben que el domingo próximo pasado por la mañana mencionamos eh algunas cositas. Entre ellas mencioné cómo es que el cuerpo o la persona en su cuerpo teofánico tiene la facultad de poder hablar. Al decir esto, pues eh como que la gente batalla para poder eh recibirlo o entenderlo. Dije otra cosa, que cuando el hombre pecó, entonces Dios quitó su teofonía eh de él allá cuando pecó el hombre, el hombre el cual es conocido como Adán. Quiero y también dije otra cosita. cómo es que eh en Mateo 17 allí estaba Elías y Moisés y cómo es que estaban en su cuerpo teofánico. Entonces, eh incluía ahí el pensamiento de de cómo es que el cuerpo de Moisés eh en donde está sepultado no lo han podido encontrar. Y aún me atreví a decir que es que Moisés había resucitado. Entonces, eh cuando yo menciono esas cosas, yo lo confieso, ¿verdad? Que de mi parte yo no tengo nada, pero es que lo he sacado del mensaje del hermano Brenham. No, no tomo crédito por nada. Una cosa así hecho, cuando lo oigo a él, yo lo creo, lo acepto y no lo discuto o lo disputo, sino que allí me quedo con ello y más allá al escudriñar la Biblia, lo encuentro también en la Biblia, porque todo lo que dijo el hermano Branham allí está escrito. De modo que que quiero llegar o entrar primeramente a leer un poquito del libro de los Hebreos sobre la teofonía. Dice en la página 466, dice el profeta así en Génesis 1, cuando él creó al hombre en su imagen, lo cual era la teofonía, cuando él hizo o formó al hombre del polvo de la tierra en Génesis 2, ese es el hombre humano. Entonces, allí es donde la gente batalla y resulta que no por coincidencia, sino más bien por dirección de Dios, estamos predicando también el mensaje sobre el poder de Dios para transformar y ambos mensajes se ligan. Entonces, eh el profeta nos dice aquí clarito que uno es el hombre con su teofanía y el otro es el hombre humano. Ahora, en la página 499 de los Hebreos y eh número o página 500 dice así el profeta, cuando Dios hizo al hombre a su imagen, él lo hizo una teofonía. Entonces lo puso en carne. Cuando Dios hizo al hombre en su imagen, en su semejanza. Esto es en Génesis 1:28. No había hombre que labrase la tierra y Dios lo había criado varón y hembra. Muy bien. Entonces quiero decir yo que este voy a poner aquí número uno, es el mismo varón y hembra. Ahora el profeta dice, entonces Dios trajo al hombre un poco más hacia abajo y lo puso en una vida animal. Eso es este cuerpo. Entonces este hombre, ese hombre humano está en una vida animal. Dice el profeta, así como los animales para poder labrar la tierra. Ahora, cuando él anduvo a través del jardín del Edén, primeramente como una teofonía, así como el Espíritu Santo está aquí hoy andando, cuando el hombre estaba así, él guiaba a la vida o la vida animal. Él controlaba todo, pero todavía no podía labrar la tierra. Entonces, Dios lo puso en carne para que él pudiese labrar la tierra. ¿Verdad que están conmigo todavía, verdad? Entonces, en este hombre, en la teofonía era varón y hembra. Sigo leyendo la la página 500. Mire, cuando él primeramente lo creó o lo hizo, él hizo dos personas juntas. Él los hizo varón y hembra. El hombre juez, la Biblia lo dice, que Dios los crió varón y hembra. Entonces, cuando el hombre fue separado de su teofanía y puesto en carne, no estaba todo junto. Parte de su ser todavía era unafonía. Entonces ahí es una cosita que parece que la gente se le ha dificultado a través de los años. Cuando Dios los hizo o los crió en su teofonía, entonces él los crió varón y hembra. Y cuando hizo al hombre del polvo de la tierra, se trajo solamente el espíritu masculino y lo puso en este hombre. Y estando así, no estaba completo porque le hacía falta el espíritu femenino. Ahora, al hablar nosotros sobre estas cositas y aún en el poder de Dios para transformar en ese mensaje, hemos hablado sobre el espíritu y allí se encierra una cosa que entre más le escarvo eh se va abriendo la mente de una manera más amplia y le voy a decir que me da hasta temor porque comprendo muchas cosas que anteriormente no se podía comprender. Pero el profeta en sí nos habla, dice que el hombre en su espíritu, aquí cuando estaba en teofanía, en su espíritu masculino era para ser medio rudo, hombre fuerte, los hombros amplios, que tuviera la mirada de un hombre brusco, para que me entiendan. Pero la mujer dice, el espíritu femenino era denti, dice, muy delicado, muy muy femenino. Dice el profeta que una mujer debe de ser así, grateful, dice él, grateful, de una manera muy graciosa, andando muy delicada. Dice, pero cuando se se troca la cosa, dijo, hay algo mal por ahí, ¿vio? Entonces nosotros debemos de aún de de fijarnos, ¿verdad? Aún la mujer, el hombre debe de fijarse, ¿verdad? ¿Cómo es que el hombre todo lo que quiere hacer es estar eh no no tiene en contra de eso, ¿verdad? Pero que el hombre quiera estar no más detrás de de la estufa preparando la comida con su delantal ahí haciendo todo el queacer en la casa. Yo creo, yo creo algo, algo mal está por ahí. Dios debe unú aún de vigilarse o que la mujer le quite el marro al hombre y que ella ande con el marro y que lo ponga él en la cocina, ¿verdad? Se se se está trocando algo. El profeta dijo que el lugar del hombre era la cocina, ¿verdad? Así dijo el profeta, ¿no? Bueno, corríjame, hermano, por favor. Dijo que el lugar de la mujer era en la cocina, ¿verdad? Amén. Entonces, pues paren cositas que no tiene que ver nada, pero voy viendo por qué hablaba el profeta de la manera que hablaba, porque se se trocan los espíritus y es fácil porque en el principio era era varón y hembra. Ahora, cuando un hombre, un caballero, un joven y una doncella, cuando ellos están jóvenes y ellos oran, ellos oran a Dios y y piden que Dios lo dirija y los guíe, que les le dé Dios la compañera adecuada y perfecta. Entonces ahí miramos nosotros que se junta ese varón y esa hembra y todas las piezas están en su lugar. Pero voy a probarlo. Voy a probarlo por el mensaje y que la causa por la cual las parejas erran y fracasan es porque no siguen lo que es la ley del espíritu, sino más bien siguen lo que es la ley de la carne. Y la ley de la carne es animalística, eh, es como un animal. Esa es la causa por la cual usted ve como el otro día que estábamos en El Paso cuando fuimos a predicar ahí con el hermano Facio y y a tener compañerismo con los hermanos, que el viernes por la noche estando predicando el hermano Tomás Pérez, nos regresamos al paso y esa noche eh creo estrangularon a una dama de unos 14 años, sobrina del hermano Domínguez, Teodoro Domínguez. la estrangularon y abusaron de ella. ¿Qué es lo que hace un hombre? No más si la gente se pusiera a pensar aú lo que el profeta dice que fue el pecado original y que las denominaciones y los geólogos contrarrestan esto y lo puede ver entre más camina el tiempo y la generación se va degradando más. Que no hay cosa que haga más al hombre. eh irse a la ruina que un deseo de un animal. Es un animal, un hombre que va y abusa de una mujer y luego después de abusar de ella la mata o aún la mata antes y luego abusa de ella solamente una bestia. Podemos entender entonces que cuando nuestros jóvenes, nuestras damas, nuestras doncellas, ellas fracasan, la cosa es porque no se van por la ley del espíritu. sino que van eh abriendo el apetito a la carnalidad, el desejo carnal solamente y olvidan lo que lo que Dios nos ha hablado y eso nos lleva a la ruina y más tarde clamamos y lloramos y es que no íbamos siguiendo las cosas del espíritu, más las cosas que son de la carne. Ahora, la Biblia dice, "Los que son guiados por el espíritu de Dios, los tales son hijos de Dios. Entonces, miramos nosotros que el profeta nos está hablando que allí hay un peligro para que que el hombre no se cuida bien y se trocan esos espíritus. De manera que cuando Dios creó al hombre en la teofanía los crió varón y hembra. Esa es la causa por la cual cuando entonces formó al hombre del polvo de la tierra, porque no había hombre que la abrace la tierra, entonces solamente trajo el espíritu masculino y lo depositó en él. Entonces durmió a este hombre de de polvo y sacó de él una costilla y entonces hizo lo que lo que nombramos nosotros la mujer. Esa es la causa por la cual la mujer tiene una costilla más que el hombre. A el hombre le falta una costilla. Vio eh aún el profeta dice eh la enseñanza de del catolicismo que el sacerdote no debe de casarse porque debe ser célibe está incorrecto porque el hombre eh le pertenece esa costilla la cual le hace falta. El profeta lo dice, de manera que cuando el hombre eh vive solo, por ahí está su costilla. tiene que estar su costilla por ahí, pero el hombre debe de esperar porque si es una costilla, en palabra, para que me entiendan, de unas tres o cuatro pulgaditas y va y se busca una de unos 5 m, pues quién sabe, después anda medio chueco por ahí y entonces le le da un dolor muy tremendo, muy agudo y dice, "Ay, mi costilla, es que no espero que viniera la costilla apropiada." ¿Me entienden? N más en parábolas para que me entiendan, hermanos. Y entonces miramos cómo es que el profeta nos nos está hablando de una manera muy muy preciosa. Ahora me quiero ir a otra partecita para dejar eso ahí y luego abrir la pregunta. El profeta nos enseña cómo es que la primer cosa que Dios creó fue la luz. Para poder explicar eso, pues me me llevaría toda la mañana, ¿verdad? Pero ustedes saben cómo es que a Dios nadie le ha visto jamás, porque es espíritu y espíritu no le puede ver. Pero entonces Dios empezó a desenvolver. Al empezar a desenvolverse llegó a venir lo que nosotros conocemos o los teólogos conocen como el logos, lo cual se desprendió de Dios y luego de logos se desprendió la tercer parte, lo cual es el hombre. Ahí está la parte triple de Dios. Y Dios necesita o se necesitan las tres cosas. Dios siendo espíritu, luego el logo, lo cual es la palabra, y luego el hombre, porque se necesitan esas tres cosas para que Dios opere o haga una cosa aquí en la tierra. Necesita él primeramente haber enviado la orden, enviado su palabra. Entonces, habiendo aquí un hombre que reciba esa palabra y la ponga o la ejecute a través de la inspiración de Dios, lo cual es el Espíritu de Dios, ese es el orden que el profeta nos dice. Entonces, miramos que la primer cosa que se que se vio fue una gran luz o lo que nombraríamos nosotros el sol. De ahí se desprendió otra parte de ese sol y entonces de ahí se desprendió otra y otra y otra hasta que Dios fue formando su primer Biblia, la cual es el zodíaco. Pero miramos nosotros que el profeta nos dice que la última cosa que Dios creó fue al hombre y todo lo que él estaba haciendo, todo lo que él hizo lo hizo a causa y para el hombre. Entonces, miramos nosotros que el profeta dice que el hombre siendo creado en su teofanía, Génesis 1:26 era a la imagen de Dios. Entonces, eh dice el profeta que el hombre del polvo de la tierra es a la imagen de las bestias. Y ahí quiero empezar a leer. Voy a leer eh en preguntas y respuestas sobre Génesis en página 20 para poder entender ciertas cositas. Dice así el profeta Génesis 126, él creó al hombre varón y hembra. Él los hizo varón y hembra antes que ellos fueran formados del polvo de la tierra. Dice, "Cuando Dios hizo al hombre, lo hizo a su imagen. Este cuerpo no está a la imagen de Dios. Este cuerpo está a la imagen de las bestias." Qué feo se oye, ¿no, hermano Candelario? Se oye bastante feo. Y ahí es donde la gente como que lo oye y lo repela. Pero no es el hombre, es Satanás que que trae duda en nosotros para que repelemos. Porque mientras or boun back, porque mientras no lo aceptamos no puede hacer Dios su obra en nosotros. Porque tenemos que aceptar que este hombre usted lo deja solo y es un animal, totalmente un animal. Esa es la causa por la cual cuando yo oía que mis padres y los ancianos decían hijos malcriado, ¿verdad? Yo no entendía esa palabra, pero posible apenas la entiendo o la empiezo a entender. Mal criado viene de dos palabras, mal criado o criado mal. Entonces, cuando usted eh tiene un niño y el profeta dice, él trae la naturaleza del papá o de la mamá o posible del abuelo o de la abuela, como el niño que le acaba de nacer a mi hija, ¿no? A Débora, ese niño trae la el temperamento de de su papá o de su mamá o el de su abuelo o el de su abuela. Entonces usted lo deja, el profeta, hacer lo que os lo que ellos quieren hacer. Se ponen negro, rojos, amarillos y hacen sus berrinches. Y usted dice, "Qué bonito. Usted realmente le está diciendo al cómo estás precioso." Pero cuando usted entiende lo que es, usted le empieza a corregir. Dice que la barra, la vara y la corrección quitan la sabiduría. Oh, dan la sabiduría. Es la causa para la cual tenemos tantos tontolones por ahí, porque nunca hubo vara ni corrección, eh, a dejar ese espíritu maligno, ¿verdad? Y enderezándolo y enseñándolo, porque este hombre es criado a la imagen, dice el profeta, de las bestias. Usted ve por qué muchos hombres cuando le hablan a la novia y y y la quieren conseguir le dicen, "Oye, preciosita, ¿cómo estás bonita? ¿Te casanas conmigo?" Pero al rato aparecen sin paseo o gorilas o tigres. A golpearla la traen de cuarto a cuarto. Sí, hermano, se ve diario con un ojo morado acá y otro ojo morado y la nariz quebrada, las quejadas. Por eso es que hay hombres que le gustan trabajar donde hay seguranza para que le pongan la dentadura y y todas estas cosas, ¿verdad? Porque constantemente las golpean ahí y lo dice el hermano, pobrecito. Y tan bueno que él cuando está bien, sí, cuando cuando se apacigua, pero cuando sale la bestia de él, eh, cuando sale lo animal de él, nunca los han visto ustedes, hermano, como animales. Ahí van y por eso déjamelo, déjamelo, déjamelo. El mismo animal, hermanos, que que humano, ¿no? El hombre, el hombre de Dios está dentro. Y lo que pasa con nosotros es que palmeamos a este hombre animal, ¿verdad? Y por ahí le damos unos trancazos a alguien, por ejemplo, y lo palmeamos. Good boy. Good boy. Le estamos dando al Good boy. Le estamos diciendo al Buen muchachito. Con razón dice el profeta que que la gente caricia a Satanás. Con razón di el profeta que lo que Dios no no acepta es que coqueteemos con el o con el mundo. ¿Cómo podemos coquetear nosotros mismos cuando le damos mucho a este hombre animal? Este hombre animal está puesto para ser sujetado por el hombre, dijo el profeta. Dijo, dijo el profeta, viene un perro o un animal y tú correspear, ¿verdad que dijo el profeta así? Se va a corretear el animal. Pero párate tú y encáralo. Dijo, el animal le tiene temor al hombre. Entonces yo lo volteo la cosa a lo que él habla. El hombre interior va corriendo y ahí va el hombre exterior detrás de mí. Pero si no más me detengo y me paro en la palabra y le digo, "Un momento, animalito, te me apaciguas ahorita, te me sujetas, te humillas ante ante la palabra porque tengo la autoridad" y se apacigua. hace muy manso, pero entre más eh ha llegado usted, más ancho se va haciendo hasta que par un hidó, un hombre hinchado, verad, que está lleno de aire y nadie lo baja de ahí. lo que necesita cada uno de nosotros entender esas cositas tan pequeñas. Déjenme seguir leyendo, me van entendiendo, ¿no? Ya no más unos 10 minutos más y luego lo voy a abrir. Ahora, el profeta dice en la página eh 21 y 22, now this going to shck some people, que no ha oído bastante del mensaje, ¿verdad? Dice así el profeta, página 21, el párrafo, eh, voy a leer 63, ¿no? El mensaje pregunta sobre Génesis. Ahora dice, "Y esos espíritus de demonios viene a la gente y habitan en ese cuerpo." Fíjese, los demonios vienen y habitan habitate their bodies o or their body. Habitan los cuerpos de la gente. Dice, "Ve, ve lo que digo yo. Son demonios. Ellos existían y vienen a la gente y le dan una naturaleza. Jesús echó fuera de María Magdalena siete de ellos: orgullo, vanagloria, inmundicia, suciedad, vulgarismo, eh evolución y pleitos. Todas estas cosas son demonios. que que yo digo alguien le gusta mucho y para acá y para allá y que vino es un demonio. Ha venido a habitar dentro de esa persona y lo que necesita es estar ante el altar. No debe ni tratar de de hablar del mensaje ni de hablar de la Biblia. Eso es lo que lo que causa daño, dijo el profeta. No son las borrachas, las prostitutas las que causan daño al evangelio. Son aquellos que no se han rendido totalmente a Dios y que hablan del evangelio y del mensaje y que todavía tienen un demonio por ahí dentro de ellos. Pueden decir amén a esto, hermano. Lo estoy leyendo. No, ustedes se enojan conmigo, se aburan con Dios y con William Branham. Dice el profeta, cuando él puso al hombre en el polvo de la tierra, lo cual fue el primer hombre, Adán, y ese hombre fue hecho después de la imagen. Este hombre humano aquí es hecho detrás o después o tras la imagen de un animal. Los cuerpos humanos son hechos a la imagen de los animales. Tenemos una mano de un chango o de un mono. Tenemos una mano de un chango. Esa es la causa por por la cual si usted no controla ese chango, puros changos hay, porque la mano se debe de controlar. El chango no tiene ley. Chango agarra lo que le da su gana, ¿verdad? Bueno, dice que tenemos un pie como un oso. Corrón muchos había tantos pachucos, ¿no? Es que se dieron cuenta que había que tenían el pie como un oso andando patadas ahí. Cuando el pie se hecho para que el hombre ande y se pare, no para dar patadas. En vez estamos peor que los mulos y las y los burros. Sí, hermano. Bueno, yo no más estoy leyendo lo que el profeta dice y luego dando énfasis para que me entienda. El profeta dice, "Y tenemos el pie como un oso." Ah, hermano, dice, usted tiene que ver la cosa muy de cerca. Todo el diagrama, eh, la hechura es casi lo mismo, eh, de una, ¿cómo vas a tener paz sujeta a ese hombre de carne? Eso conforme al animal. Y dentro de ti está lo que fue creado, a la imagen de Dios que clama día y noche por libertad. Pero no, no hay libertad porque el hombre carnal lo apaga, lo apaga, lo apaga. Ahí lo tiene todo. Temeleque, débil, anémico. Mejor lo dejo, ¿verdad? Muy bien, tengo mucho ahí que hablar, pero déjeme solamente hablarle ya de memoria. Le voy a dar solamente la página donde lo tomo. Yo lo tomo de hebreo, no, perdóneme, hermano. Conducta, orden y doctrina, página 25 26 y los en español, página 316 y 322. es el quinto seo donde habla más allá de la cucina del tiempo. Entonces, eh el profeta nos habla de esto, ¿verdad? Para que nos recordemos. Dice el profeta que cuando él fue llevado más allá de la cortina del tiempo, dice que él estaba parado y estaba acostado. Eso está tremendo. ¿Cómo puede estar de pie y estar acostado? Veo estas cosas suceden y están ahí narradas por Dios a través del profeta para que entendamos nosotros lo que ya está escrito en la Biblia, ¿verdad? Porque ese hombre que está acostado es Adán del polvo y este que está parado es Adán a la imagen de Dios. Bueno, sí, yo pensaba que se llamaba William Branham, pero recuerde usted que la palabra fue Adán, Adán, ¿dónde estás tú? Dios ha venido buscando a ese hombre que se había perdido. Entonces, cada uno de nosotros en sí, cuando regresemos al original, ¿verdad? De el primer hombre original. Entonces el hermano dice que parado acá podía ver, se podía ver acá acostado y cuando estaba acá parado tenía su cabello, estaba joven, podía platicar, podía hacer todas las cosas, pero lo que no podía hacer era comer, no podía dormir, eh, ni esas cosas, ¿verdad? Pero dijo, "Entonces bajamos acá a ese cuerpo para poder comer y dormir y lo demás." De modo que miramos nosotros que el profeta nos habla clarito ahí y nos explica en palabras sencillas. Usted lee todo lo que es la visión más allá de la cortina del tiempo y encuentra que ahí nos habla de los dos hombres. El hombre creado a la imagen de Dios y el hombre formado del polvo de la tierra. ¿Pueden decir amén a esto, hermano? ¿Lo pueden entender, verdad? Muy bien. Entonces, ¿hay una pregunta que alguien quiera sobre lo que hemos estado hablando para para poder ayudarle un poquito? Elías sí dice que comparaste a cuando Moisés murió y luegoía porado. Ah, parecía que habías comparado lo tenías que entendí que habías dicho que el el cuerpo espiritual deía solamente fue rotado y y su cuerpo ah el hombre del fue dejado aquí. Bueno, el hermano BR es cierto si separado entre el cuerpo terminal espiritual cuerpo terminal que no es formas de de de muerte que no es separación del cuerpo espiritual que pregunta de qué formaado Elías fue espiritual y terrenal o solamente no es que el cuerpo terrenal de Elías no podía ir al mismo lugar donde fue su cuerpo hisfánico, ¿verdad? Lo voy a leer. Voy a leer un poquito de el mensaje El futuro hogar, página 65. Dice así el hermano Breno. Bueno, viene viene hablando en en la página 64 dice sobre una nueva generación la cual él va a levantar aquí, sino va a hacer una transplantación. Dice, "Ahora fíjese, si Dios pudo levantar a Elías y llevárselo por 2000 500 años y trasplantarlo de nuevo aquí a la tierra para ser un profeta por los judíos, cuánto más no puede hacer por su novia." Y luego entra entra aquí a la página 65. Ahora dice, "Dios tomó a Elías después del rapto y lo trasplanta. de nuevo entre la gente para tomar su eh lugar como profeta entre su pueblo. Muy pronto va a hacer eso. Entonces, que después del rapto es cuando lo trasplanta aquí la tierra. vio cuando la gente entiende que este polvo o este hombre es usado para tener contacto en estas tres dimensiones, esa es la única causa por la cual viene este hombre ahorita. Entonces, cuando Dios se lleva a Elías o a Moisés, que es lo mismo, porque cuando el profeta, el profeta dice que Moisés fue levantado entre los muertos, el cuerpo, ¿dónde está? Si me entiendes cómo te digo y luego cuando vino a Mateo 17, el profeta dijo que era Moisés y Elías en su cuerpo teofánico, no en un cuerpo de tierra todavía. De modo que ese cuerpo de carne lo tiene ahí igual como el paraíso que dicen los hermanos, el paraíso perdido. Eh, yo creo que ahí está solamente que el hombre no está capacitado para entrar a él. Entonces, Dios hace unas cosas medio tremendas que es difícil de que el hombre lo comprenda en totalidad. Dice el profeta, ¿verdad? pronto hablando de Moisés, él va a hacer eso. Él lo ha mantenido vivo por 2,500 años y él debe de aparecer de nuevo. Ahora, fíjese, él levantó a Moisés de entre los muertos, dice el profeta, dice, "¿En dónde está su sepultura?" Dice el profeta, ¿verdad? ¿Puede alguien encontrarla? Lea usted el libro de Judas. El arcángel disputando con Satán le dijo el Señor te reprenda. Estaban disputando sobre el cuerpo de Moisés. Ahora, y la cosa que que me interesa a mí mucho en esa misma pregunta es esto, es que cuando el profeta fue llevado más allá de la cortina del tiempo y lo mismo con Elías y Moisés, estaba parado y tenía la capacidad y todas estas cosas. Entonces, su cuerpo estaba acá descansando, ¿verdad? Ese cuerpo de William Branham necesitaba protección. Porque si el cuerpo de Moisés necesitaba protección, el cuerpo de Elías necesita protección y el cuerpo de nosotros necesita protección. Ahora, fíjate, entonces cuando Moisés murió, lo sepultaron. Bueno, y yo entiendo eso, ¿verdad? Usted se va a creo se queda en Deuteronomio, como el capítulo 34 verso 5 dice, "Y murió allí Moisés, siervo de Jehová en la tierra de Moab, conforme al dio de Jehová, y enterrólo en el valle, en tierra de Moab, enfrente de Bespior, y ninguno sabe su sepulcro hasta hoy." Vemos que dice la Biblia que que fue sepultado. Pero entonces eh William Branham, William Branham, no yo, ¿verdad? Él dice que los ángeles vinieron y se llevaron a Moisés para guardar su cuerpo. ¿Dónde lo guardaron? Yo no sé. Ahora, fíjese, lo que sí le digo yo es que su teofanía allí apareció con Elías hablando con Jesús. Ahora, el profeta dice que ninguno sabe su sepulcro hasta hoy. Y es lo que dice Deuteronomios. Posible alguien diga, pues eso no puede ser. Pero fíjese el libro de Judas dice así. EOC profetizó. Ahora yo pregunto que alguien me encuentre la profecía de Enoc. ¿Cómo supo Judas? ¿Verdad? Le voy a leer el verso, ¿verdad? No se espanten. Sé dónde estoy parado y lo que estoy hablando. Dice Judas 1:14, de los cuales también profetizó Enocimo desde Adán, diciendo, "He aquí, el Señor es venido con sus santos miares." Entonces, cuando la gente entiende esto, que la palabra profeta significa dos cosas, bueno, en particular de lo que yo quiero hablar ahorita, es previsto o prever, que tiene la capacidad de prever o de ver las cosas antes que acontezcan, pero también tiene la capacidad de ver lo que aconteció. Alguien dice, "Eso no puede ser." Mire usted, Moisés, Moisés escribió sobre la creación cuando Moisés no estaba ahí. Entonces él pudo ver lo que el Señor le estaba enseñando. Entonces Judas pudo ver que Enoc había profetizado y William Branck pudo ver que el cuerpo de Moisés fue escondido. Ahora, si usted se va a que a que fue escondido detrás de la roca, pues la roca eterna es Cristo. Ahí es donde estamos escondidos todos de atrás de la roca. Vio. Pero entonces en sí, ¿en dónde haber para palpar esa roca, verdad? Solamente es por revelación, por entender lo que la palabra dice. Entonces podemos entender, no te entiendo la palabra, ¿qué querías? O si la pirámide. Sí, pero pero yo me refiero yo que que me que me agarren esa Biblia, ¿vio? ¿Por qué? Porque la pirámide y el zodiaco, ni tú ni nadie, ¿verdad? Ni un teólogo lo puede lo puede interpretar, excepto sea el profeta de Dios. Porque yo no acepto lo que un hombre me diga que la pirámide dice. Eh, perdóneme, por eso fue lo que pasó con un amigo mío de México que entró a los números y a las pirámides y al zodíaco y se fue al abismo, porque la Biblia dice que el abismo, ¿verdad?, no tiene fundamento. Yo puedo sacar muchas cosas que que los espantos, pero nos vamos los juntos al espanto. Sí, yo alcanzo muchas revelaciones. No creo usted que que lo que hablo aquí es mi límite. Si yo me pongo a hablar lo que es milímetes, salen con el cuero o el pellejo enchinado como como escalofrío, pero nos vamos con el escalofrío hasta el infierno porque yo lo voy aar, le tengo que herrar, pero un profeta él nunca erra. Esa es la causa por la cual nos paramos y estamos de verdad tan tan confiados. Este, mi papá tenía una escritura donde dice la peña papá, ¿a dónde se encuentra para leerla? Isaías 2:19 dice, "Y meteránse en las cavernas de las peñas y en las aberturas de la tierra, por la presencia espantosa de Jehová y por el resplandor de su majestad cuando se levantare él para herir la tierra." Exactamente. ¿Verdad? ese como hablamos el domingo pasado, si no fue el domingo pasado, fue el miércoles o fue en Ogogales, no me recuerdo dónde, cuando le mencionaba a los hermanos, cuando seamos raptados, no nos vamos a ir más allá del sol, aquí mismo nos quedamos, pero entramos a un escondedero que Dios nos esconde. Vio, pero eh estando aquí pues no podemos eh decir, ahí está, ¿me entiendes? o ahí está, pero un día vamos a tener la capacidad de poder ver en dónde está cada persona cuando pasemos de estas tres dimensiones. Ahorita solamente podemos hablar, ¿sí? El verso 21 dice mi papá, "Y se enterrarán en las hendiduras de las rocas y en las cavernas de las peñas, por la presencia formidable de Jehová y por el resplandor de su majestad cuando se levantare para herir la tierra." Sí, cuando viene, ¿verdad? el el juicio sobre la tierra. Ahí está el pueblo de Dios escondido, ¿verdad? Eso lo hemos podido ver y entender a través del tiempo. Gracias, papá. Eh, de manera que si hay otra pregunta que alguien tenga antes de cerrar, el hermano me mandó una notita aquí y ahora dice que la palabra en el griego honrígimo, andrógimo, entonces es con una a porque tienes con una o. Andrógimo significa un hombre con dos naturalezas, ¿verdad? Pues el hombre ya sabemos que sea griega o hebrea, ¿verdad? Sabemos que el hombre tiene un cuerpo animal, ¿verdad? Un cuerpo animal y un ser espiritual. Eso lo pueden entender cada uno de ustedes, hermano, o no han podido captar todavía que lo entienden. Eso es lo único que quiero yo que entiendan esta mañana, que en ustedes ahí están ambos, ambos hombres. ¿Y qué no dice la Biblia por ahí? Se me figura que por ahí dice, a lo mejor es un rumor, dice que todas las cosas sujetó debajo de sus pies. Dice la Biblia vio, ¿verdad? ¿Qué dice la Biblia? Sí, de modo que que se refiere que el hombre espiritual, ¿verdad? Eh, lo cual es la novia, una novia espiritual, eh debe tener primeramente su cuerpo en su gestión. ¿Cuántos recuerdan eh cuando yo prediqué esas tres enseñanzas o más bien esta enseñanza y la entitulé así, las tres pirámides, verdad? Las tres pirámides. Y y todavía hay mucha pregunta. sobre esto y luego mucha gente que no puede captar muchas cositas, pues varios de ustedes cuando cuando predicamos la las tres pirámides ahí puede usted entender otras cositas como la gran pirámide y la gran pirámide se ve usted aquella gran pirámide entonces tiene que ver otra pirámide por ahí, ¿verdad? Entonces el hombre es hecho o creado o formado conforme una pirámide. Este es el hombre. El hombre. Ese es el hermano Leandro. Ese es el hermano Samuel. El hermano Yani, el hermano eh Julián. Y este hombre tiene que llegar a esta estatura para poder llegar a esto. La causa por la cual el el profeta dice que Mateo 17 estaba allí Elías y Moisés dice que estaban en el mero mero lugar donde se va a levantar esa montaña, ese monte. Y el monte que se levanta es el pueblo de Dios recogido para irse en el raptor. Bueno, es una profundidad. Se va usted a Daniel 2 y se va a la visión que el profeta dijo cuando cuando soñó Bilipol que aquella piedra vino, hirió a la imagen. ¿A quién hirió? a la imagen, porque la imagen, la imagen eh viene influenciada por Satanás, por la madre, persiguiendo al pueblo del Señor. Pero entonces viene una tercera etapa, a la imagen en los pies y ahí mismo se levanta un gran monte, es la resurrección de los muertos y se forma un monte, la novia, siendo el monte santo. Somos el monte santo. Y luego después baja la nueva Jerusalén. vio las tres pirámides. Muy bien. Eh, si no hay una pregunta, voy a cerrarlo ya porque ya se me está durmiendo el hermano Acosta. Quiero anunciarles eh que vamos a tener una gran ventaja ya, hermanos. Eh, yo eh una gran ventaja. Están haciendo un balcón aquí y yo creo vamos a tener ahí a a unos hermanos que nos ayuden, posible el hermano Juanito y el hermano Leiva. Y cuando se nos duerma alguien en el culto, lo vamos a sentar en la primer fila del balcón y ya cuando se caiga el primer dormido o dormilón para abajo, ya no se me duerme otro porque van a estar muy alertas. Si la palabra no nos tiene alertas, el balcón o la caída los va a tener alertas. [música] Mi gracia del Señor que aún infeliz [música] salvo. Yo fui más. Él me ayudó que cuando en Dios por siglos entrando este cual Also yoaré por siempre hay tu amor que me salvó, [música] Padre. Te damos gracias, Señor, por este momento que tenemos, hemos tenido de estar aquí. Te damos gracias por estos hombres que nos ayudan, [música] Señor. Hermano Ernesto y mi papá que sacaron esas cosas para poder así platicar un poco más sobre tu palabra. Esto es lo que me agrada. cuando podamos tener confianza, Señor, el uno con el otro. [música] El hermano Samuel, las noticias que envía, Señor, unánimes, las cosas que tú tienes allí para nosotros. Yo creo sinceramente que cada hombre, cada persona que está aquí quiere llegar, Señor, a la luz total de tu palabra, porque eso [música] es, Señor, lo que los hombres han rechazado. Dice la Biblia que que la vida es la luz de los hombres y los hombres no prendieron esa luz. Pero tú has dicho que nosotros somos la luz del mundo, Señor. Amos cuando viene la luz, porque siendo tus hijos, no no queremos estar en escondrijos, eh, como el impío que huye sin que nadie le persiga, más deseamos estar allí, Señor, con nuestros rostros levantados hacia arriba, confesando al mundo que somos tus hijos, que creemos a tu palabra y esperamos en ella posible no la entendamos en totalidad, pero la creemos porque nosotros cabe es esto, Señor, de creer tu palabra. Gracias, Señor. Yeah.
