################################################################################
START OF FILE: 2022-01-30 - Adocíon #19 - November 13th, 1977 - Pastor Bernabé G. García - Bernabé G. García.txt
################################################################################

SERMON DETAILS
========================================
Date:     2022-01-30
Title:    Adocíon #19 - November 13th, 1977 - Pastor Bernabé G. García
Speaker:  Bernabé G. García
Church:   Phoenix Tabernacle Inc.
Type:     Short Service
Duration: 51m
Language: Spanish
URL:      https://www.youtube.com/watch?v=t2EHMPlgj3A
========================================

Description:
Serie de mensajes predicados por el Pastor Bernabé G. García, en el Tabernaculo Phoenix 13 de Noviembre de 1977

Series of messages preached by Pastor Bernabé G. García, at Phoenix Tabernacle November 13, 1977
TRANSCRIPT
========================================
Amén. Dios bendiga a cada uno de ustedes en esta mañana. Vamos a ponernos de pie, hermanos, para leer la palabra y luego voy a orar. Solamente voy a a leer un verso. En esta ocasión lo voy a leer en el libro de Romanos, capítulo 9, verso 22 y verso 23. Dice así la palabra. Porque sabemos que todas las criaturas gimen a una y a una están de parto hasta ahora. Y no solo ellas, mas también nosotros mismos que tenemos las primicias del Espíritu, nosotros también gemimos dentro de nosotros mismos. esperando la adopción es a saber la redención de nuestro cuerpo. Padre divino, te doy gracias, Señor, por esta oportunidad que tenemos de venir a adorarte en este tabernáculo y ahora que hemos leído tu palabra para continuar nuestras enseñanzas, Señor, que llevamos, te ruego que bendigas a cada persona presente y abras la mente para que puedan captar, Señor, la revelación de tu palabra. podamos tomarla a pecho, Señor, y dar paso hacia delante con ella. Te lo ruego en el nombre del Señor Jesucristo, a quien le da toda la honra y la gloria. Amén. C. Saludo a cada uno de ustedes en esta mañana de nuevo en el nombre de el Señor Jesucristo, que es el nombre que es sobre todo nombre, dice la escritura, y no hay otro nombre dado a los hombres por el cual podemos ser salvos. Voy a continuar la enseñanza sobre el tema queo adopción. Es el número 19 que llevamos y espero que esto lo vaya a ustedes elevando a un nivel a que puedan tomar la palabra de Dios y la crean y puedan ser partícipe de ella. Y estoy todavía en la parte en que la Biblia dice que el profeta dice que somos dioses. De modo que parece que no puedo salir de ahí. He hablado 17, 18, este es el número 19. He hablado tres veces sobre este tema de dioses y no voy a terminar esta mañana. Necesito cuando menos una parte más o dos partes más. De manera que al estar yo considerando estas cositas, he podido ver muchas cosas que la escritura nos tiene allí, nos narra y posible por falta de instrucción, no la sabemos. Yo es un tema que me ha gustado bastante desde que escuché al profeta, luego me fui a la escritura y empecé a revisar y a cotejar y el veros dioses. No más lo que lo que sucede es que no sabemos nuestros derechos, nuestros deberes, porque no solamente hay derechos, hay también deberes. Y si el hombre no cumple con sus deberes, entonces no puede reclamar de su derecho. Pero cuando el hombre tiene que confianza con Dios y puede reclamarle aquello que es de él y que reconoce. Me estaba platicando el hermano Santiago el día de ayer, me decía que si me recordaba de un hermano que testificó allá en Torreón años atrás. Luego ya me dijo el testimonio y le digo yo, yo no me recuerdo absolutamente nada, pero eh él estaba diciendo, comentando algo concerniente a un hombre, que este hombre creía a la palabra y que un día por ahí empezó a ver algo que no le correspondía y se sacó los ojos. y no sé cuántos recuerdan que es testimonio, se laó ojos y entonces eh pues quedó ciego el hombre y así estuvo ciego. Y luego por ahí se levantaron otros eh y dijeron, "La Biblia no es la verdad." Luego le contradiceron a este joven o a este hombre y luego dijo, "Sí, es la verdad." dijo, "Bueno, si es la verdad, a ver, di a este monte que se mueva." Y luego dijo él, "Bueno," dijo, "yo puedo, pero yo te llevo con alguien que sí cree la palabra y y él te enseña que es la verdad." Y lo llevaron con este hombre que estaba ciego, que se había sacado los ojos y le dijeron, "Señor, la Biblia no es la verdad." Y el hombre dice, "El que estaba ciego, dice, sí, es la verdad." Dijeron, "Bueno, si es la verdad, a ver, dice la Biblia que el que orare, el que pidiere aún le dijere a este monte, dice que el monte se mueve a ver si es cierto. No puede ser la verdad porque no se mueve. Ahí está ese monte. Dicen que el hombre que estaba ciego, que se había sacado los ojos, porque ustedes saben que la Biblia dice que si tu ojo te fuera ocasión de cer, mejor sácatelo. Y ese hombre cuando estaba viendo lo que no le convenía, se sacó el ojo. Mejor que caer. De modo que él creía la palabra. Parece verdad que un poco drástico, pero él así la creía. Y luego le dijeron, "No, no, no puede ser posible. La palabra es una mentira. Y empezó el cieguerito a orar. Y cuando empezó a orar, se empezó a a caer el monte, empezaron a venir la roca de arriba como un derrame, ¿verdad? Un se empezó a derribar y empezó la gente a gritar, "¡Cieguito, cieguito, ya no, ya no ores, que se pare, que se detenga el monte." Bueno, en verdad parece como una cosa así pasajera, ¿verdad? Pero dice la Biblia que va a llegar el tiempo en que no va a haber montes, que los montes van a oír, las islas van a oír. Tiene que haber un tiempo en que en que viene la la manifestación de los hijos de Dios. Amén. Para poder llegar ahí, necesitamos de de ir mezclando la palabra o trayendo la palabra más bien a nuestros corazones para que se vaya mezclando en nosotros esa fe, porque debemos de ir creciendo. Dice que debemos de ir subiendo, escalando, creciendo. Y la única manera que podemos escalar es por la palabra. Yo entiendo por la palabra que la única manera que podemos tener esa fe, la cual es de Dios, es al oír la palabra. Y entonces no es n más recitar la palabra, sino poder sacar lo que está allí en la palabra para que así nuestros ojos se puedan abrir y entendamos lo que ahí está. Amén. ¿Verdad que hay ocasiones que leyemos una cosa no la entendemos, pero cuando acontece lo que aconteció con aquel eunuco que leía y no entendía, pero cuando ya entendió dijo, "¿Quién me detiene?" Dijo, "He aquí agua. ¿Qué impide que yo sea bautizado?" Yo. Cuando la revelación baja al hombre, no hay quien lo detenga. Y ese es mi intento de de posible quedarme tanto tiempo en esto. Amén. es saber si alguien puede alcanzar la revelación y dar paso hacia hacia el frente para que sea un ejemplo para su otro hermano y luego el otro recibe la revelación y el ejemplo para el otro hermano y así se van uniendo hasta que podamos ver una iglesia que se mueve por la potencia del Espíritu Santo. Voy a leer entonces eh el párrafo 77, página 114. Estoy leyendo del mensaje adopción. Me gusta leer algo del profeta y luego irme a la escritura para cotejar lo que él dice con la escritura y y ver que el Señor es muy grande. Dice así la palabra, él es el logo que salió de Dios. Ahí me voy a detener, ¿verdad? Luego luego me detengo. Es muy despacio, ¿verdad? Para que ustedes se recuerdan cuando el hermano Pablo nos predicó un mensaje y un mensaje muy tremendo que a mí me agradó bastante, lo tengo anotado, donde habló sobre la trinidad de Dios. Y cuando se habla esa palabra, la palabra trinidad no está en la Biblia, ¿verdad? Pero las tres partes de Dios puede usted nombrarle así. Entonces dice aquí que la primer cosa que salió fue el logos que salió de Dios. Entonces si el logos salió, quiere decir que había una cosa antes. Por ejemplo, usted ve allí a mi hija, ¿verdad? que mi hija, usted la veo ahorita ahí sentada, solamente la puede ver a ella, pero de de su seno dentro de un mes, si Dios le ayuda, va a salir un vástago. Entonces ya son dos, pero mientras lo único que usted ve ahí hay una sola vida y es ella, porque aún el vás se alimenta de ella. Pero cuando la Biblia dice que sale o came out dice en inglés, went out of God, sale quiere decir que salió de él. Entonces, eh, para que salga entonces está Dios y todo entendemos nosotros y luego salió el logo. Yo creo que que la gente que cree que hay tres personas, si solamente se detuviera un poquito podía entender que es un solo Dios verdadero. Dio, porque este logos, los teólogos le nombran el logos, es la misma luz o alo que ustedes pueden ver. Lo cual la Biblia dice que es la palabra. Entonces, de Dios salió la palabra y lo sigo leyendo. Ese fue el hijo de Dios. Ahora, si no se fijan muy bien, ustedes aún mismos se van a confundir tarde o temprano. Pero si usted se fija, este logos es el hijo de Dios. El hijo de Dios. para aclararle a usted claritamente, el hijo de Dios es el Señor Jesucristo, porque es Dios en carne, tomando eh la forma de carne como hijo para pagar el sacrificio. Entonces dice que salió de él el logos, el cual es el hijo de Dios. Entonces él hizo al hombre, ese Dios pequeño. Entonces, llegamos a la tercer parte. y encontramos al hombre. Ahí tiene usted las tres partes eh en la cual Dios se manifiesta. ¿Cuántos entienden y han sabido que este este tiempo es eh la dispensación o la manifestación del Espíritu Santo, verdad? Entonces usted ve que sale lo mismo, Padre, Hijo y Espíritu Santo, porque es el Espíritu Santo obrando a través del hombre. Entonces usted luego luego se da cuenta que Dios, ¿quién es Dios? Ahora, Dios es espíritu, dice la Biblia. Dios es espíritu. Usted no puede ver a un espíritu, pero entonces de él salió una luz, lo cual es el logos, lo cual es el hijo de Dios. Y usted pudo ver al hijo de Dios. Aquellos que vivieron durante la época del Señor Jesucristo, hasta aún le podían tocar, pudieron palpar al verbo de Dios. Pero entonces la tercer cosa que hizo fue al hombre, dijo el profeta, y ese hombre es un Dios pequeño. Lo hizo un Dios pequeño. ¿Cuántos creen a esto, hermanos? Dice el profeta, y él dijo, si él nombró aquellos a los cuales la palabra de Dios viene, lo cuales son los profetas, si él los llamó dioses, a quien la palabra de Dios vino. Ahora, Dios mismo dijo que eran dioses. Fíjese, Dios mismo dijo que eran dioses porque le dijo a Moisés, "Yo te he constituido Dios y he puesto a faraón para que sea tu profeta." profeta. Amén. Y luego hace, uf, como dice, bárbaro, qué tremendo. Dice, yo sé que parezco un loco religioso, pero no lo soy. Dice, "Que solamente sus ojos se puedan abrir y ver estas cosas." Vo, ahí está una petición del profeta. Él deseando que los ojos de nosotros puedan abrirse y que podamos ver estas cosas. Dice, "Él hizo a al hombre un Dios, un Dios en su dominio. Y su dominio es de mar a mar, de playa a playa." Y ese es su dominio. Él tiene control de él. ¿Se imagina usted que el hombre tenga control del mar? Eso dice el profeta. Ahora la gente se espanta y dice, "Bueno, bueno, dice, el mar o la Mara ha matado a mucha gente, pero también quiso matar al Señor Jesucristo y no pudo matarlo porque él le dijo a los vientos que se apaciguara y la mar se apaciguó porque tenía control. Y Jesús dice, "Confiad, yo he vencido al mundo y vosotros también venceréis." Las obras que yo hago también vosotros las haréis. Ahora, ¿ustedes creen la palabra de Dios, hermano, verdad? Pero cuando llega a orar por alguien que tenga catarro, oh, Dios lo puede hacer. Tiene dolor de cabeza, Dios puede hacerlo. Pero cuando ya viene un cáncer, quién sabe, ¿verdad? Cuando ya es es apaciguar los vientos, ¿verdad? que ya ya me imagino yo que una hermana se ponga a orar, Señor, apacigua los vientos. ¿Usted cree que lo haría, verdad? una hermana que que sepa la palabra lo hace si es necesario. Mi papá me platicaba el otro día en un tiempo cuando anduvimos en Texas y en ese tiempo la idea apostólica no tenía gente en el valle de Odesa, Mcimios pueblos y llegamos allí él y yo. Y entonces había o hacía varios años que no había habido lluvia en esos pueblos. Venían unas nubes, pero no era nubes de agua, eran nubes de polvo y una tremenda. Pero llegamos allí y mi papá oró y empezó a llover. La gente dirá, "Eso es increíble." Bueno, eso es increíble para el incrédulo, pero para el creyente todo es posible. La Biblia dice, "Que podamos nosotros, hermanos, poder recibir esa fe." Entonces, para poder entender un poquito estas cosas, vamos a a regresar a la Biblia, ¿verdad? El profeta nos dice que Dios constituyó al hombre como un Dios. Dios lo puso ahí, eh, le dijo, "Mira, tú eres Dios y esto y esto y lo otro." Y a la gente le suena un poco raro eso. Vamos a entrar a la Biblia, entonces. a Génesis capítulo 1, verso 26. No les gusta a ustedes, hermanos, empezar con Génesis y luego irse a través de la Biblia y que toda se acople perfectamente bien. Es muy hermoso, hermanos. Verso 26 dice así. Y dijo Dios, hagamos al hombre a nuestra imagen conforme a nuestra semejanza. y señoree en los peces de la mar y en las aves de los cielos y en las bestias y en toda la tierra y en todo animal que anda arrastrando sobre la tierra. De modo que dijo Dios, hagamos al hombre a nuestra imagen y a nuestra semejanza, ¿verdad? Entonces, ¿ustedes creen que Dios cumple su palabra? Bueno, entonces abren sus Biblias a Juan 4:24 para confirmar lo que acabo de mencionar. 4:24 de San Juan y luego regresamos a Génesis. Dios es espíritu y los que le adoran en espíritu y en verdad es necesario que le adoren. Entonces, Dios es espíritu, hermanos, no hay duda de eso. Entonces, vamos a tratar con el hombre entonces las tres partes del hombre para que usted se vaya fijando. Dios es espíritu. Entonces, yo entiendo la palabra cuando dice, "Hagamos al hombre a nuestra imagen conforme a nuestra semejanza." Y luego dice el 27, "Y creó Dios al hombre a su imagen. A imagen de Dios lo creó." Todo yo puedo entender que Dios hizo al hombre espíritu. lo hizo conforme a su imagen. Yo quiero detenerme ahí. Yo he hablado bastante de esto. Yo yo creo sinceramente que de este verso y de esto he hablado no menos de lo he mencionado no menos de una mil veces aquí en este tabernáculo y aún parece que que mucha gente se le dificulta que que baje un poco la revelación, ¿vio? para que pueda entender exactamente lo que ahora yo le pregunto, le voy a preguntar al hermano Jonathan aquí. Yo quiero que ustedes me ayuden en esta mañana lo voy a hacer un poco más personal. Yo quiero que el hermano Jonatán me ayude y me diga ahora, Jonatán, eh, yo te voy a preguntar una pregunta. ¿Tú puedes matar a un espíritu? Eh, no lo puedes ni ver cómo lo vas a matar, ¿verdad? Usted no puede ver a un espíritu, ¿vio? Entonces, si usted entiende, usted no puede matar a Dios. Esa es la causa por la cual usted no puede matar a Dios. Y si usted no puede matar a Dios y si el hombre a su imagen, ¿cómo puede ese hombre morir? Dice la gente, pues yo pensaba que fulano de tal o fulano era un cristiano, que él tenía vida eterna. Se acaba de morir, lo sepultaron. ¿Quién le dijo a usted que se murió? Él vive todavía porque usted no puede matar a un hijo de Dios. Y cuando la gente recibe esa revelación, cuando ya Dios la llama, cuando Dios la llama, ¿verdad? Y está preparada, se duerme muy tranquila, pero cuando no tiene esta revelación y el médico le dice, "Te vas a morir, empieza a dar a mover los pieces, ¿no? O los pies, las piernas y las manos." Y empieza a gritar y y a jalarse los cabellos. No me quiero ir. No me quiero ir porque no tiene revelación. Pero entonces, ¿cómo se imagina usted que la hermana Samuel aquí a noche yo creo dormió como 2 horas porque trabaja muy tarde? Pero que su cuerpo le diga, "Duérmete porque necesita descansar y que empiece a hacer un berrinchi." No, no me quiero dormir. No me quiero dormir. Se llegó 3 días, 4 días y luego que no he dormido todavía por 4 días y no me quiero dormir y no me quiero dormir. Su su cuerpo necesita dormir, ¿verdad? Es normal. Pero cuando nosotros que tenemos mente de un hombre humano, de sabiduría humana, eh cuando se llega la noche, sabemos que la noche es hecha para dormir. Se llegan las 9 de la noche y luego mañana me tengo que levantar a las 5 de la mañana, se acuesta, nadie la empuja, ¿verdad? Solita se acuesta porque está cansada. El hermano Candelario se levanta muy temprano a las 5 de la mañana, ya para las 9 de la noche ya tiene sueño. De modo que su cuerpo le dice que tiene que descansar, pero no se enoja porque va a dormir, hermano. Él sabe que se va a levantar por la mañana, ¿no? Él cree que por la mañana se va a levantar muy temprano pidiéndole a la señora tocino y blanquillos y cuántas otras cosas. Así nosotros, hermanos, cuando tenemos esta revelación que somos hijos de Dios a su imagen, somos espíritu. Entonces, parte de Dios, cuando Dios nos llama a dormir, le decimos, hermanos, Dios te bendiga, hermano Spuner. Yo ya me voy, hermano David, ya me voy. ¿A dónde vas? Voy a dormir un ratito en mi cuerpo. En el cuerpo, porque el cuerpo es el que duerme. Vo. Cuando usted está durmiendo, usted no está muerto, hermanos. Hay parte de usted que todavía está vivo, está resollando, eh está aún puede soñar sueños, está pensando, su subconciencia puede levantar muchas cosas, pero su cuerpo está descansando. Es igual manera cuando Dios nos llama a dormir, el cuerpo es si duerme, pero usted todavía existe. La Biblia lo habla muy claro. Dice Pablo que él deseaba ser desatado de este cuerpo. Ser desatado lo tenían amarrado. Él se sentía como un prisionero, pero él decía, "Deseos estar y ser desatado y estar presente con el Señor. Porque en cuanto se pone a dormir, eh, porque Dios lo llama, inmediatamente está consciente de la gloria y de la grandeza de Dios, porque es a la imagen y a la semejanza de Dios. Amén. Ahora, el que es a la imagen, perdóneme, el que es a la imagen y la semejanza de Dios es este, eh, no es este Bernabé tan feo acá por fuera, no es el Bernabé espiritual, ¿me entiendes? Porque si no ahorita me van a hacer a Dios más feo que qué, porque hay muchos cristianos que que somos muy feos, ¿verdad? Pero Dios, el su hermosura es el carácter, ¿verdad? que el profeta habla que que lo hermoso de una persona es el carácter. Puede estar bien prietita, pero muy agradable, un carácter muy hermoso y toda la gente lo quiere, ¿verdad? Bueno, entonces el que esa imagen de Dios es el ser espiritual. Muy bien, sigo leyendo el verso 27. A ver si podemos salir de estos versos. Y cuando Dios creó al hombre a su imagen, él los crió varón y hembra. los crió. Entonces aquí cuando ya estaba todo esto, ya estaba hombre y mujer. Puede decir amén a la palabra, hermanos. Lo pueden ver, ¿verdad? De modo que el hombre y la mujer estaban así. Ahora, yo creo posible salgamos de aquí de este tema y por fin base va a ser la revelación genuina no n más a la mujer, pero también al hombre, ¿verdad? concerniente a esto, hombre y mujer eran solamente uno. Uno. Eso era en el ser espiritual, espíritu a imagen y semejanza de Dios. Esa es la causa por la cual muchas doctrinas, ¿verdad?, que se han salido un poco, aunque tienen una parte de la verdad, pero se han salido un poco, pelean que la mujer puede predicar, que la mujer es es igual con el hombre, porque cuando Dios creó al hombre, creó lo creó a su imagen y a su semejanza, entonces también la mujer fue creada juntamente con él. Pero entonces hay una parte de la escritura que dice eh Pablo dice, "No permito a la mujer enseñar o tomar autoridad sobre el hombre." ¿Verdad que las Iglesias apostólicas han creído esto por años? ¿Verdad? Bueno, yo me refiero a los pioneros, ¿verdad? A los pioneros, a los verdaderos apostólicos, porque los apostólicos de hoy en día ya ponen a las mujeres en los púlpitos a predicar, ¿vio? Eh, a enseñar y hacer otras cosas. Pero entonces eh la mujer es igual con el hombre cuando regresa al original. Regresa al original y es parte del hombre. Esa es la causa que el profeta nos enseña y nos dice que cuando Dios llama a un hombre, vamos a decir, por ejemplo, que Dios llama al hermano Rel y lo quiere para una obra, ¿verdad? Entonces llama con él a su mujer, vio. Llama al hermano Spuner, lo llama con la hermana Oralia, vio. Porque Dios no va a llamar al hermano Leiva y luego a la hermana Tina la va a dejar a un lado. Si él llama al hermano Leiva, él tiene que llamar a su mujer con él. Ahora, si hay perfección, esa es la causa y a eso se refiere, hermanos. Perdónem que posible alguien no lo crea si dos se convinieren en la tierra. No se refiere, no tiene que ir muy lejos del hombre, no más va con su mujer y que su mujer se convenga con él. Ambos, hermanos, pueden mover que una ciudad se mueva, hermanos, porque están dos eh viviendo como una sola persona. Y ahí es donde baja la grandeza de Dios, hermanos, cuando se puede unir, ¿vio? Porque el profeta nos habla y nos dice, "Posible estemos todos en comunión, ¿verdad? Los hermanos con los hermanos. Pero si una pareja, ¿verdad? no está en perfecta comunión para las bendiciones de Dios. o más bien eh es tropiezo, es escándalo y Dios no no se puede manifestar no porque esté el hermano contra el hermano o la hermana contra la hermana, sino porque esa pareja no se ha podido acoplar y entender cómo es que Dios nos ha llamado. Porque William Branham, dice la Biblia, y el profeta nos enseñó que él vino a hacer una cosa, es regresarnos a la fe original, a la palabra. Y siempre él nos traía al regreso al libro de Génesis. Y en el principio, cuando Dios creó a a su imagen, al hombre, lo creó varón y hembra. Puede decir amén a esto, hermanos. Bueno, es lo que dice la Biblia, ¿verdad? El verso 28. cuando creó al hombre y los bendijo Dios y dígale Dios, "Fructificad y multiplicad y enchid la tierra y sojuzgarla, ¿verdad? Yo voy para para escribir esa palabra, pero esa palabra no depende de eso. Después lo voy a borrar. La palabra, como está escrita aquí, sojuzgarla. La palabra sojuzgarla quiere decir sujetar, dominar, ¿verdad que sí? Dominar. Ahora, y fij lo que dice, "Enchid la tierra y sojuzgadla a la tierra." Ahora me dice alguien, alguien me quiere decir eh eh que ya venció todo y ya es hijo de Dios, ya fue manifestado, ya vino toda la revelación y que ya tienen la palabra, Neo. Bueno, yo le digo, está bien. Yo le yo les creo si me hacen una cosa, se quitan los zapatos y se vienen a Arizona y se van conmigo por el desierto. Ahí es donde hay escorpiones y víboras y espinas y cuántas otras cosas. Abrojos. Vio en cuanto pisan, pisan. ¿Qué pisan? En cuanto pisan una espina, ¿qué piensa usted que hacía la hermana Pemal aquí sin zapatos? Pisando una espina a sticker. Pisar una espina. Me echaba un gritito. ¿Y de dónde vino la espina? De la tierra. Todavía no dormido en la tierra. Vio porque el hombre dice que lo que le dijo Dios al hombre es su juzgar a la tierra. En otras palabras, tener sujetar a la tierra y dominar a la tierra. Por eso mucha gente se cree muy viva, porque por la suerte Dios le ayuda y encuentra un pozo de de petróleo, de aceite y luego está explotando la tierra. Bueno, ya Dios le permitió al hombre, ¿verdad?, hacer eso. Los materiales que sacan en la tierra, Dios permitió, pero como el hombre ha usado el material, el hombre mismo se va destruyendo, porque lo que fortifica la tierra eh son los metales que hay en la tierra, el hierro, el aceite, los petróleos, el oro, los diferentes metales son los que sostienen a la tierra y usted le saca la fuerza a la tierra y se va debilitando. Esa es la causa por la cual hay tantos temblores. Esa es la causa por la cual usted encuentra a la gente en este día tan temblorosos, ¿verdad? Muy tembeleques. Por nada estamos todos nerviosos. ¿Sabe usted por qué? Porque estamos comiendo por una comida híbrida. Pero la comida híbrida no sirve, hermanos, si comiéramos la misma comida que comíamos antepasados. Me dicen por ahí, yo no sé porque yo nunca la he comido, pero me dicen que los indios allá, ellos comían aún la carne casi cruda, ¿verdad? Comían pura hierbas, eh comida natural. Pero nosotros eh toman a una vaca, perdóneme, ¿verdad? Toman a una vaca, le dan una inyección, por medio de la inyección queda preñada. Entonces da luz a un becerrito que fue la vaca preñada por una inyección. Sale el becerrito, lo van engordando con maíz eh híbrido, con comida híbrida. Le dan eh ya cuando la van a matar le dan otra inyección, ¿sabe usted para qué? Para que se haga blandita. Y ahí está el pobre hermano, muy contento con su tenedor y su cuchillo, cortando la carne. Qué blandita está esa carne, bien híbrida. Y en ocasiones ya tiene un mes ahí en el congelador, ¿vio? Bueno, usted le va a los pollos, los pollos de igual manera, eh, hoy en día ya tienen gallinas que no tienen ni aún alas, solamente son para poner huevos. Ahí están, eh, un huevo y otro y otro y otro. Una fábrica. Pobres gallinas las han constituido en fábricas. Ya. Eh, todo esto es puro híbrido. Pero nos sentamos a comer allí los blanquíos muy contentos, el tocino híbrido y el pan híbrido y todo híbrido y a comer y luego cualquier cosa que nos pasa estamos temblando. ¿Y por qué tiemblas? Estoy lleno de comida híbrida, hermanos. Es la pura verdad. Así está la tierra también, hermanos. La tierra ha perdido el poder, hermanos. Y como la tierra lo ha perdido, nuestros cuerpos lo han perdido, pero gracias a Dios que la palabra en este tiempo ha venido su plenitud y el hombre espiritual se va fortificando, hermano. El hombre espiritual va creciendo, el hombre espiritual va recibiendo las fuerzas necesarias y llega un día en que vamos a reclamar todo lo que es nuestro y vamos a recibir un cuerpo que sea incorruptible y un cuerpo inmortal. No, no un cuerpo debilitado, no un cuerpo híbrido, pero un cuerpo de la creación original de Dios. Porque cuando Dios creó crió eh la tierra, el mar estaba sobre la tierra, pero ahí estaba la tierra, ahí estaba la simiente aún desde el principio cuando estaba todo desordenado y vacío, ¿verdad? Pero ahí estaba ya el original, ahí estaban nuestros cuerpos y un día Dios vuelve vuelve a llamar del polvo de la tierra y va a salir el cuerpecito perfecto, no un cuerpo híbrido de la hermana Rosalie, si acaso ella le sirve al Señor, ¿verdad? Un cuerpecito ahí para el hermano Rosal ahí. Va a entrar a ese cuerpo. Nada híbrido, fuerzas perfectas, no va a temblar. Se va a parar Satán allí y luego uno le dice, "Fanfarrón a tu lado, ya no me haces temblar porque ya sé quién soy. Tengo tengo mi cuerpo perfecto ya hasta un lado y aún lo destronamos de su lugar, hermanos, porque hemos llegado al lugar original de la palabra de Dios." Ahora, fíjese, entonces Dios le dice al hombre, sujetar la tierra y dominar la tierra. ¿Lo creen ustedes, hermanos? Bueno, a ver qué sigue hablando aquí la palabra. Dice, "So juzgarla y señoread en las pestes de la mar." Qué tremendo. Vamos a a escribir la palabra señorear ahora para beneficio de ustedes. Ya ya hemos hablado de ciertas cositas, pero en ocasiones pare que se nos olvidan, hermanos, señorear. Eso está tremendo. Es dominar o mandar a una cosa como Señor. Demandar o mandar a una cosa. Ya sabe usted entonces con esto, por qué es que el profeta nos nos llama la atención en que Sara reconociendo su lugar le decía a su marido o Abraham le decía, "Señor, ¿verdad? Cuando Sara, cuando Abraham le hablaba a Sara, ¿sabe usted cómo le le contestaba a Eva? Decía, "Señor, sí, señor, pero ahora queremos las mismas cosas y y le habla al hombre a la mujer. ¿Qué quieres tonto? Fire, señor, señorear, lo tomé de diccionario, eh, apoderarse de una cosa y sujetarla a su dominio. Eh, sujetarla a su dominio, ¿verdad? Que cuando es una pareja completa, ¿verdad? Si cuando se casan no hay batalla. La dificultad es que el hombre cuando se casa no sabe su lugar y el hombre echa a perder a la mujer. No me van a decir ustedes que no. Pero cuando ya toma su mujer, a poco la mujer va y dice al hombre, oye Jaimito, te conmigo, ¿verdad que no? Eh, la toma como su mujer y lo primero que hace aquí en Estados Unidos, lo primero que hace le quita su nombre. ¿Cómo te llamas? Yo me llamo Enriqueta López, dice, yo no te vas a llamar Enriqueta López, ahora tu nombre va a ser Enriqueta García, porque ya me apoderé de ti. Aún lo luego la mujer debería debería de abrir los ojos. Yo cuando ya ya se casa y lo primero que le quitan es el nombre. Yo sé que dicen que en México la mujer manda pues eh pues no parece que mande la mujer porque no le quita ni el nombre. Se queda con el nombre todavía. Pues la mujer debe de tomar el nombre del marido. Ya me imagino yo que me case con Jesucristo y le dice y luego me dice, "Oye, señorita Jesucristo, ven para acá." No, no, yo soy señorita satánica. ¿Verdad que me leería así? ¿Verdad que no? Si soy esposa de No se me enojan los hermanos mexicanos, hermanos, les hablo la verdad y es lo que habla el profeta y la Biblia. Lo primero que la mujer debe dejar es su nombre. Ahora, cuando menos si dijeran, "Yo soy eh Enriqueta López de García, eso es propio, pero que no más es Enriqueta López, ¿no? El último nombre porque pierde un nombre por ahí porque se llama Enriqueta López Chávez y luego se casa y es Enriqueta López de García." Entonces, si el hombre abre los ojos, hermano gordo, eh, mire, si el hombre entendiera esta revelación en la cosa va a estar así. La cosa, la Biblia dice esto y para que haya una perfección y puede haber perfección, tú vas a tomar mi nombre. Es así. Entonces, yo me he apoderado de ti y tú estás bajo mi dominio. Te tengo que sujetarte. Pero, ¿cómo si no instruye el hombre a la mujer? ¿Cómo la mujer no sabe eh el lugar que le pertenece? Lo primero que hace la mujer en este día es, perdóneme, hermano, ¿verdad? Lo primero que hace es así lo de woman sleep. El tiempo en que la mujer ya puede hablar. En cuánto se casan le dicen, "Bueno, ya nos casamos. Ahora vamos a poner las cosas a la mesa. Fifty50, ¿verdad? Tú mandas el lunes, si quería el hombre, el lunes, el martes, el miércoles, el jueves, 4 días. Yo mando el viernes porque él ya le paga el viernes, el sábado y el domingo. Y el hombre muy contento, él manda el lunes, martes, miércoles y jueves. Y cuando llega a la casa, un pastel, lunes, el martes un p el miércoles frijoles refritos con estiladas, el jueves tostadas, pero el pero el viernes un steak, hermano Alejandro, un steak sirve el hombre, le quita el cheque y el sábado a ver qué comes porque yo me voy a de compra. Ya yo me estoy refiriendo a la familia normal, hermanos, en Estados Unidos. Así es, hermanos. Y el domingo también manda la mujer, porque el domingo no puede venir el hombre al culto. ¿Por qué? Porque no tiene no tiene tiempo. La tiene que pasear a ella y tiene que darle lo que ella quiere. Vo, porque no se han puesto de acuerdo, hermanos. posible es muy incorrecto ahorita porque esto es el mensaje de de de de dioses, ¿no? Pero eh esa es la causa por la cual la juventud, las doncas y los jóvenes tienen tanta dificultad cuando se casan porque no se ponen de acuerdo. Le habla el hombre a la mujer, la mujer le dice, "Sí." Y la mujer dice, pues en cuanto me case me va a poner una casa, me va a comprar mueble y otro me va a comprar un carrito, aunque sea comprar algo, pero nunca platica con él, ¿verdad? Ni el hombre con ella. El hombre le dice, "Mira, querida," dice, "Te quiero, mira las lunas y las Así tenemos que hacer para que se cumpla la palabra. Tenemos que regresar a la palabra. Si el hombre va a comer lo poquito que va a comer, la mujer también va a compartir con el hombre, dando gracias a Dios que ya come más poquito que uno, ¿verdad? Pero siempre comer de la misma comida y ser parejos. Ahora, si el joven eh pensara en esto, no hubiera tanta dificultad. Mire, hermano, vamos al lugar, a la obra misionera, vamos a cualquier lugar, nos quedamos en casa, vamos a México, vamos a Centroamérica. Vamos a Suramérica y todos los problemas que encontramos en las iglesias, el primer problema es sobre divorcio y casamiento. Ahí está todo. Mire, yo no necesito de de saber muchas cosas. Usted me dice, pues, ¿qué le dirá al hermano García? No necesitamos de que me digan usted vea luego luego la cosa. Pero con un hombre y una mujer se han arreglado del principio y han caminado a través de la escritura en un arreglo, usted lo puede ver siempre juntos. ¿De acuerdo? Posible no ande la mujer con el hombre a su lado, pero el hombre va con toda confianza porque van caminando juntos. Y mire, y no importa cuánto ore la hermana y cuánto ore el hermano, no sube esa oración, excepto esa pareja estén en común de acuerdo. ¿Lo entienden, hermanos? Muy bien. Entonces, Dios dijo, señorear o demandar a una cosa como Señor. Como Señor. Ahora, la palabra señor significa jefe, ¿verdad? el mero el que manda. De modo que que le dijo sobre los peces de la mar, las aves de los cielos y las bestias que se mueven sobre la tierra. El hombre espiritual, el cual fue formado ahí, fue puesto para ser el señor de los elefantes, de los chipansis, los monos, las serpientes, los leones. ¿Qué era el animal aquel que vimos el otro día? Hermanos, ¿se recuerda el animal que vimos en aquella película? Se me olvidó. Era era como un mountain, era un gato montés. Cuando vimos aquella película, ¿cuántos se recuerdan que vimos una película que este gato montés mató a varios, verdad? El hombre ha perdido su lugar. Pero si esos hombres hubieran estado en su lugar, alguien dice, "Hermano García, tú ya eres un fanático." Bueno, si soy fanático por creer a la palabra. y por creer al testimonio de mi profeta, hermano, no me culpe usted. Pero había una cierta ocasión que el hermano Brenham entró a un terreno que no le correspondía y fue por equívoco, porque lo llamaron a que fuera a orar por cierta persona y por equívoco entró a a un lugar, a un pasto donde estaba un toro que ya había matado. Y ese toro ya había matado a otra persona. Era un toro que mataba, un toro muy bravo. No eran como esos toritos que en vez lo ponen a torear, ¿verdad? A a varios teleadores que no son muy bravos. Estos eran tremendos. Pero cuando el profeta se vio en ese lugar, lo primero que hizo, él confesó que todavía no era tiempo de de tomar lugar oposición de del toro, sino él confesó y entendió que estaba en el territorio del toro, ¿vio? Y ahí está la clave, hermanos, cuando nosotros entendamos y confesemos que estamos en el territorio del otro hermano, de la otra persona, y arreglar las cosas, el profeta le dijo al toro, fíjese, al toro hablando con un toro. ¿Usted se imagina que lo vieran a usted hablando con los toros? Bueno, dicen los los psicólogos y la gente que sabe de la botánica o plantas botánicas, dicen que usted si oye le canta y le habla a las plantas que crecen más hermosas. De modo que mucha gente dirá, "Eso es locura. Si Adán y Eva le cantaban y le hablaban a las plantas. Alirio, cómo estás precioso, Rosita, cómo estás hermosa." Y le empezaron a cantar. La rosa de Sarón, el lirio de los valles, le hablaban eh a los toros, a los elefantes, a las culebras. Usted dice, "No, aún le hablaba a la serpiente, aún platicó Eva con la serpiente, platicaban con los animales." Entonces, no es una cosa rara que el profeta se parara ahí y empezara a hablar con un toro. Pero yo me refiero, si vieran al hermano Candelario que fuera allí a hablarle un toro, inmediatamente le llamaban a la policía. Lo encerraban en la 24 Buren. Sí, lo encerraban. que está un hombre demento. Y yo estoy seguro que muchos firmarían sus amigos, sus familiares. Se volvió loco desde que creyó a esa religión nueva que hay por ahí, que Dios envió a un profeta. Ya es tan loco que está que le está que platica con los toros. Pero el profeta él ahí dijo, "Torito, perdóname, mira, yo he venido a entrar a tu territorio. Perdóname", dijo, "Ya no lo vuelvo a hacer." Apacíguate y se echó el toro allí a los pies y pasó el profeta, nada le hizo. Otra vez le pegó a un pañal, eh, a un enjambre y empezaron air las abejas que mordían, tremendas ovejas, pero lo hizo por equívoco. Y en cuanto lo hizo, dijo, "Perdónenme, regresen a su lugar. Acá sí se regresaron." Dio, el hombre tenía este dominio, hermanos. Ahora, ¿no vay usted a tratar de hacer esto si todavía no lo tiene. Dice la Biblia, "Oyarán serpientes o tomarán serpientes." Pablo, por ahí estaba Pablo predicando en una isla de puros bárbaros. Y empezó Pablo a predicar y se empezaron a calentar allí y a levantar palitos para hacer el enciendo más tremendo. Y de repente se le se le pegó una víbora a Pablo. Yo sé que Cristo viene en la mañana. Amén. Y siguió hablando Pablo, dijeron, "Ahorita va a morirse." ¿Cómo? Si era un hombre que tenía dominio, era un señor, no solamente no solamente sobre los espíritus malos, sino aún sobre las bestias, sobre las serpientes. La Biblia lo habla, hermano, solamente que el pueblo de Dios empiece a oir la palabra, empiece a creerla, empiece a aceptarla, empiece a arreglar su vida, empiece a arreglar su matrimonio, empiece a arreglar la iglesia y empiece a creerlo y empiece a pedirlo. No tenéis nada porque no pedís, pero cuando el pueblo entiende lo que es de él y empieza a pedir, Dios se lo da. ¿Lo creen, hermanos? Amén. Bueno, ahí me voy a quedar, hermanos. Vamos a orar. Padre, te damos gracias por tu palabra, Señor. Qué hermosa es si solamente tu pueblo puede captar, Señor, esto que tú tienes aquí para nosotros. No es que necesitemos educación, Señor, muy elevada, conforme el hombre. sino no más ser simples, suficientes para creer a tu palabra. Señor, si puedes empezar con un hombre o una mujer, una dama o dos o tres, un niño, una niña, que empiece a creer esto, Señor. Oh, entonces la gente puede entender que tú vives, Señor, porque obras a través de nosotros y entonces empezarán a glorificarte. Ayuda a esta juventud, Señor, a recibir la revelación de esta palabra, Señor. Si ellos entendieran y vinieran a honrarte y oyeran tu palabra y la pusieran a cabo, Señor, no hubiera tantas dificultades, Señor, antes de que contraran matrimonio, que ellos puedan, Señor, agarrarse y tomarse de tu palabra, Señor, y practicarla. Porque aún un matrimonio no puede estar completo, excepto sea un triángulo, el hombre, la mujer y tú con ellos unidos, Señor, por el vínculo que es tuyo, Señor. Eso sería precioso, Señor. Entonces, la gente podría ver, Señor, que todavía hay jóvenes, hay doncellas que te sirven y te creen. Se glorificarían a ti, Padre. Porque mirarían un hogar donde la armonía existía, donde la paz y la tranquilidad gobernaban, Señor, y donde tú eras el Rey de Reyes y Señor de Señores. Un varón viniendo a su casa, Señor, dirigiendo esa casa, esa dama, recibiéndole a la puerta con un abrazo. Entra, mi querido, mi Rey, mi Señor. Qué hermoso sería eso, Señor. Los niños creciendo, naciendo y creciendo y luego practicándose y llevándose a la iglesia. Oh, Señor, y luego aquí lugares espirituales. Tú siendo el marido nuestro, Señor. Entonces, ya habiendo aprendido nuestra casa, tomaríamos eso a pecho, Señor, y aceptaríamos tu palabra. ella dominaría en nosotros, Señor. Y al gociarla el ministro, Señor, en tu lugar, el pueblo no tomaría eso como una palabra del ministro, pero como tu misma palabra, Señor. aperarías tu corazón, Señor, y señales y prodigios, milagros y maravillas serían hechas visiblemente, diariamente aquí en tu casa, Señor, porque ahí es donde la gente recibe bendición y vida eterna. Ayúdanos, Señor, en el nombre del Señor Jesucristo. Amén.
