################################################################################
START OF FILE: 2025-06-25 - 2025-0611 Las Siete Edades de la Iglesia 6-B - de la.txt
################################################################################

SERMON DETAILS
========================================
Date:     2025-06-25
Title:    2025-0611 Las Siete Edades de la Iglesia #6-B
Speaker: de la
Church:   Phoenix Tabernacle Inc.
Type:    Church Service
Duration: 45m
Language: Spanish
URL:      https://www.youtube.com/watch?v=P093MYT4Uoo
========================================

Description:
2025-0611 Wednesday Night Tape Service
TRANSCRIPT
========================================
3 1 Vamos a orar después y luego vamos a cantar la última estrofa del mismo canto y escribe a el ángel de la iglesia en Sardes. Padre, te damos gracias por tu palabra. Ayúdanos, te damos la honra a ti en el nombre del Señor Jesucristo. Pueden sentarse. Realicé que uno de nuestros amigas, la mamá de la hermana Wanda LF, está con nosotros y le damos la bienvenida a ella también. cuando ella cada vez que viene ella nos visita y apreciamos grandemente eso. En esta mañana voy a hablar un poquito sobre Martín Lutero, el canto que tocaron con la trompeta y los otros instrumentos estuvo bien precioso, ¿verdad? Martín Lutero es es el ángel a la edad de Sardes. [Música] Tenemos siete mensajeros a las siete edades de la iglesia. posible el que es más conocido es Martín Lutero. [Música] Estaba oyendo yo anoche el comentario de un tremendo predicador y hablaba sobre el Señor Jesucristo. Él decía que no había vivido un hombre más tremendo que Jesús. Dice, "Pero él era el hijo de Dios, era el mismo Dios. De modo que lo ponemos a él en un nivel muy especial y en un lugar diferente. [Música] Entonces empezamos a rodear el mundo entero y el hombre más tremendo que jamás ha vivido dice, fue el apóstol San Pablo. [Música] dije yo, "Estás muy cerca, de verdad y y en realidad es una tremenda revelación la que él tiene, porque Pablo fue un tremendo ministro de Dios, un tremendo apóstol de Dios." Cuando cuando yo me estoy refiriendo al hombre más conocido, me estoy refiriendo de aquellos mensajeros que no encuentra usted que la Biblia diga y Martín Lutero, porque el ángel a la edad de Efeso fue San Pablo. Y el nombre de él usted lo encuentra en esta Biblia. Aún hay 14 cartas que escribió Pablo, pero los otros mensajeros usted solamente los puede encontrar en historia. Si usted le va a una de las bibliotecas, usted encuentra el nombre de Martín Lutero, usted encuentra el nombre de Juan Wesley y aún encuentra el nombre de William Branham. Unos lo unos lo alaban y otros lo rebajan, pero lo encuentra usted ahí. Pero de todos los mensajeros, empezando con Ireneio a través del último mensajero, el mensajero que fue más conocido y es más mencionado es Martín Lutero. Y y me agrada hablar un poquito de él porque él era un hombre estudiado. Ahora, el hermano nos nos dijo que este era el quinto mensajero y a veces aparentemente se nos mete en nuestra cabeza que el hombre educado está totalmente puesto a un lado por Dios. No es la educación lo que aleja al hombre, sino que más bien que él ponga su confianza en la educación. Cuando el hombre puede dejar toda su educación a un lado y confiar solo en Dios, entonces Dios puede usar a ese hombre. Miramos nosotros que en esta edad él usó a un hombre tremendo, un hombre muy sabio. Es porque en la edad en la cual él vivió se iba a necesitar un hombre con tal calidad o cualificaciones, porque era muy dura y muy recia la batalla la cual él iba a tener que pelear en contra. se iba a tener que presentar ante ante erúditos, sabios, filósofos y teólogos, aún ante el Papa, los obispos y los arzobispos y los cardenales. Entonces, Dios no podía escoger a otro hombre, sino era un hombre del tipo y del carácter y de la educación de Martín Lutero. Este hombre estaba estudiando para ser abogado. Él tenía un amigo muy íntimo. Su amigo se en se enfermó por varios tiempos. Por fin su amigo se murió. Esto causó que Martín Lutero empezara a investigar su vida para ver a dónde iba a ir cuando él terminara su vida. El hombre debe de pensar a dónde va a ir cuando termine su vida. ¿Ves el hombre camina y vive por muchos años? y nunca piensa en que un día tendrá que encarar a su Dios. Nunca piensa que un día él tendrá que morir, pero está anotado y citado que el hombre vive, pero se va a encontrar con la muerte. [Música] Cuando nos explica el mensajero de nuestra edad, el hermano Branham, hablando hablando de la comida, cómo es que el hombre es lo que él come, dice que él come buena comida, comida que no esté híbrida y él come y entre más bien come, más fuerte se pone. [Música] Y luego llega hasta cierta edad y come la misma comida y en vez de ponerse más fuerte, cada vez que come un día más cerca a la sepultura porque va muriendo, se va desgastando. Él habló con un médico y le dijo, "¿Y por qué causa es esto? Ahora, si el hombre come y es lo que come y se pone más fuerte hasta cierta edad, ¿por qué es que a cierta edad come la misma comida y empieza a caer y va cayendo. El profeta le contesta, le dice, "Porque el hombre tiene una cita." Porque está dicho en la escritura que el hombre tiene una cita y se tiene que encontrar con esa cita y esa cita que tarde o temprano el hombre termina sobre esta tierra. [Aplausos] Sea rico, sea pobre, sea sabio, sea ignorante, sea quien sea, hombre o mujer, tarde o temprano se tiene que encontrar con esa cita. Así le llegó la revelación a Martín Lutero. Él era un joven y él tenía un amigo y cuando vio que su amigo murió, sus ojos se le abrieron. Yo creo que el mensaje que Dios le dijo a través de su amigo, Martín Lutero, tarde o temprano tú vas a llegar al mismo lugar. A veces vamos a un sepelio, vemos a un hombre en el ataú y lo ponemos muy lejos. El tiempo permanece tarde o temprano, él y yo estaremos en el mismo lugar. ¿Y qué de nuestra vida? Qué el más allá, qué de la cita que vamos a tener con Dios. Depende qué hemos hecho en esta tierra. Dios nos pone en esta tierra bajo libre albedrío para que escojamos la vida o escojamos la muerte. Pero Dios venía lidiando con este mensajero, el cual iba a dar principio a la reformación y Dios permitió que su amigo muriera. Cuando él miró que no podía encontrar la respuesta, él entró a un convento. Tenía 22 años cuando él entró a este convento. Ahí empezó a estudiar la filosofía. y la palabra de Dios. Cuando yo leo estas cosas y entiendo estas cosas, a veces me sonrío porque veo yo, veo yo a la gente. Yo no sé ustedes qué es lo que usted hace en su vida diaria, pero con algunos de ustedes sí me doy cuenta porque usted me platica poquito, pero yo veo a Martín Lutero estudiando no solamente la palabra de Dios, sino también filosofía. Yo veo en el tiempo presente en el cual estamos viviendo, es un tiempo muy complejo. La mente de la gente se va desgastando y si el cuerpo se va desgastando, las células de la mente se van desgastando. Y hay muchos hermanos que tienen un problema, van con el médico y el médico le dice, "Lo que tú tienes es que necesitas a un psiquiatra." Y ahí va el hermano al ver a ver al psiquiatra. Yo creo que si tuviera revelación, viniera ante Dios, viniera con su pastor, porque no puede haber un un psiquiatra más grande que Dios, nuestro Dios. No hay filosofía, no hay revelación o entendimiento o educación más tremenda que la que hay en Cristo Jesús, Señor nuestro. Pero ahí estaba Martín Lutero estudiando no solamente la palabra, más también la filosofía. Y mientras él vivía, él vivía una vida muy rigorosa. Él sabía que tenía que vivir una vida limpia y santa. Por ejemplo, él sabía que no debía de robar. Y si acaso su mano tenía el deseo de ir a agarrar algo que no era de él, se pegaba en la mano. Si no hacía caso agarraba el martillo, le pegaba con el martillo en la mano. Ponía la mano y la pisaba. Volteaba su cuerpo tratando de forzarlo a que obedeciera a Dios y que el pecado o la carga del pecado se quitara de él. La carga del pecado no la puede quitar nadie, solo Dios. Pero él no sabía esto. Él trataba de por medio de obras. Por eso es que él tenía que ser el mensajero para poder predicar el mensaje. El justo en la fe vivirá. Usted no puede predicar lo que no vive. Dice el profeta, "No predique más alto que lo que usted vive." Ahora usted puede dar un discurso intelectual, pero usted no puede hablar del corazón solamente que usted haya pasado por ahí. Usted no puede tener compasión por un drogadrico. Solo que usted haya pasado por ahí, solo que Dios lo haya liberado. Usted no puede sentir compasión por un enfermo. Solo que usted haya pasado por la enfermedad. Es exactamente lo que pasó con Martín Lutero. Él no podía recibir la revelación. El justo por la fe o en la fe vivirá. Excepto, excepto primeramente lo haya tratado de hacer a medio de obras, penitencias, se iba se iba de rodillas. Oh, Señor, camino una mía, dos mías, tres mías para que el peso de mi pecado. De rodillas tres mías. Pero, ¿qué hacía? Y el peso del pecado todavía estaba sobre estudió y al fin llegó a ser sacerdote. No era solamente un estudiante, llegó a ser sacerdote de la iglesia. Entonces se recordó de una promesa que él había hecho. Dijo, "Voy a ir a Roma porque yo prometí ir a Roma." Yo porque era es la ciudad más ilustre para ellos y aú y aún tiene tipos tremendos. Está sentada en siete montes. La gran ciudad de Roma o dijo, dijo Martín Lutero, yo tengo que ir a esa ciudad. Y al fin llegó allí. Cuando llegó era un hombre, no no un tontolón, era un hombre que abría los ojos. Si él llegó a la misa, él no llegó a dormir allí. Muchos llegan y se duermen y luego le preguntan, "¿Y qué predicó el hermano García?" Orá Dios. Vigíleme a mí cuando yo estoy sentado ahí. Cada palabra que habla el ministro, yo lo estoy cazando, yo lo estoy juzgando porque a lo mejor me dan gato por liebre. Por ahí estaba Martín Lutero con los ojos abiertos mirando lo que estaban predicando y miró que estaban poniendo obras, indulgencias, vendiendo la indulgencia para perdón de pecados. ¿Verdad que eso ha entrado hasta con nosotros? [Música] Mira, hermano, hecho esto, pero mira, mira el chequecito que tengo aquí y luego se asoma el ministro y ve uno y luego cuatro ceros y son son 1 lanas. Hermano, Dios te perdona. Sí, sí, le perdona cuando viene sobre la base de la sangre de Jesucristo. Ahí estaba Martín Lutero y viendo todo y dijo, "Estos ingratos están peor que lo que yo creía, tratando de de vender la salvación cuando la salvación no se vende. Aunque la palabra dice compra la verdad, pero la verdad se compra sin dinero y sin precio, porque Jesucristo ya pagó el precio en el calvario. La salvación se recibe gratuitamente. No lo que usted hace ni lo que yo hago, es lo que él hizo en el calvario. Cuando él vio esto, se sintió bastante apenado y yo creo que estaba orando porque era un hombre de oración. Él le decía, "Dios, Dios mío, ¿cómo puede ser posible estos hombres tan vividores sentados en lujo, explotando a la gente, prometiéndoles perdón de pecados cuando ni ellos mismos son libres del pecado." Ahora, Martín Lutero tampoco era libre. Él también tenía el peso, pero él estaba entendiendo que todos estaban igual que él cuando de repente cae algo del cielo, cae de rodillas y oye la voz, el justo en la fe o en su fe vivirá. Oh, entonces no es por obra, ¿eh? y allí se fue a predicar este mensaje. Ahora él siguió todavía en la estructura de la Iglesia Católica y recibió el grado de doctor en divinidad. Pero cuando ya regresó a su casa, la verdad de la escritura ya había indundado su corazón. Su mente había sido libre. del pecado y había nacido en el reino de Dios. En el reino de Dios, si si hay un reino, hay un rey. Ahora, yo sé que la gente dice, "Vamos a reinar allá." Yo creo en un reino literal allá, pero también creo en un reino espiritual aquí. Y el rey debe de reinar en nuestras vidas. debe entrar a nuestro corazón. Eso es nacer en el reino. Cuando usted nace en el reino, usted viene a ser parte de ese reino, parte del poder de Dios, parte de la palabra de Dios, parte del Espíritu de Dios. Entonces, como hijo de ese rey, tiene el derecho de demandar lo que le pertenece a usted. Eso es pertenecer y nacer en el reino. No uno que está viendo nás de por fuera. Qué hermoso reino. Qué hermoso rey. Qué tremenda gente. Usted no puede añadirse a ese grupo. Usted viene y dice, "Yo quiero ser de ustedes." Así como como Simón el mago, sacó su carterita y dijo, "Mira, aquí traigo todo." Y si no es bastante, aquí traigo mi chequera. Les hago un cheque y si no es bastante le hablo a mi padre que me preste algo para pagarles a ustedes para que me den la misma facultad que ustedes tienen. Le dijeron, "Qué amigo, te miramos en hiel de amargura. Tu corazón no está recto. Esto no se compra con dinero. Esto solamente es por medio de nacimiento. Es por elección. Ahora, él había sido bautizado, pero el bautismo en agua no lo pone dentro de este reino. Ahora lo voy a repetir otra vez. El bautismo en agua no lo pone dentro de este reino. Lo que lo pone dentro de este reino es el nuevo nacimiento. Ahora, cuando Martín Lutero recibió la la revelación, esto inundó su mente, dice el profeta. Alguien dice, "Yo no lo quiero en la mente. Yo sí lo quiero en la mente. Porque cuando inunda la mente mente pones otra mente que tiene ser la mente de nuestro Señor Jesucristo. Es lo que necesitamos, hermanos. Que la palabra inunde nuestra mente, cambie nuestra mente, cambie nuestro corazón y nos dé una nueva vida en Cristo Jesús, Señor nuestro. Ahora, cuando él fue elevado eh al grado de doctor de divinidad, recibió su certificado. Martín Lutero, doctor de divinidad, volteó hacia los lados y miró que todavía seguían vendiendo indulgencias por el pecado. Se paró detrás del púlpito y dijo, "Quiero decirles yo a ustedes que eso está incorrecto. Habló sobre 95 cosas. cuando el profeta y la historia dice que escribió 95 tes es es igual como cuando el hombre va a la escuela y él estudia una cierta materia y cuando ya se va a graduar lo lo forzan o le dicen o le obligan más bien que él escriba su tesis y como Martín Lutero se había agradado, tuvo que escribir 95 tes ahora fue a un convento católico, para que me entienda, pero fue a una escuela con Jesucristo también. Y cuando se graduó de la escuela de Jesucristo, él empezó a escribir 95 tesis, pero antes de ponerlas en la iglesia, o sea, en el en el en el mes de octubre cuando la plantó en la iglesia, tomó un clavo y las clavó ahí en la puerta. dijo, "Antes de clavarlas en en la puerta, tengo que predicarle al pueblo y decirle que eso es contrario a la palabra de Dios." Ahora, recuerde usted una cosa, que él entró al seminario en 150. Tenía él 22 años y permaneció como sacerdote católico hasta 1520 cuando fue excomulgado. Entonces, si usted suma 5 y 15 son 20, ¿verdad? Tenía 37 años cuando lo excomulgaron. Y lo que me agrada es que cuando fue excomulgado, él no se puso a llorar. Al contrario, eh, tradució el Nuevo Testamento, lo imprimió y lo regaló al pueblo para que todo el pueblo tuviese el Nuevo Testamento. Cuando ya el pueblo tenía el Nuevo Testamento en su mano, se rodeó Martín Lutero de hombres ilustres, un grupo de escolares hebreos y empezaron a traducir el viejo testamento. Lo tradujo también, lo puso en las manos del pueblo. Esto me da a entender que aunque él tenía la revelación que el justo por la fe vivirá y siendo que era una fe genuina y siendo que era un verdadero mensajero, obras siguieron a este hombre. Oh, bendito sea el nombre del Señor. A veces yo pregunto, nosotros decimos, creyemos en el mensaje. Creyemos que es el mensaje de ahora. Sabemos escribir, sabemos traducir, pero ahí están los libros. Hay muchos hombres que se levantan a sí mismos diciendo, "Yo amo al pueblo y si saben inglés y saben español, ¿por qué nos traducen libros en español? ¿Por qué no me dan obras como Martín Lutero? ¿Sabe usted por qué? Porque realmente no ha sido una revelación. Pero a Martín Lutero le fue una revelación. Esta es la palabra de Dios. Es necesario que esté en las manos del pueblo. Y si la Biblia fue puesta por un solo hombre, nosotros que somos tantos hombres, el mensaje debería de estar en manos de todo el pueblo, sea la idioma que sea, porque en este mensaje hay de todas las idiomas. Hay chinos, hay japoneses, hay alemanes, hay hay castellanos o hispanos, hay polacos, hay franceses, italianos, hay de todo. El mensaje debería de estar en las manos de todo el pueblo. Ahora, Martín Lutero tenía una cosa y es que él era un hombre muy tenaz. Si él no se perdonaba a sí mismo, ¿usted cree que él iba a perdonar a otro? Él le decía a todos que era dos y dos. ¿Se fija ustedes que hay mucha gente que no le gusta esto. Yo me he fijado que cuando dicen, "El hermano es muy buen hermano, es muy buen ministro." Y va usted y lo oye. Y sabe usted por qué dice? Porque lo primero que dice, y voy a a dar un ejemplo, había un obispo. Este hombre era un tremendo para predicar. Era un poco más chaparro que yo, un poquito más gordito que yo, pero ese era tremendo para predicar. Mi papá pastoreaba una iglesia aquí en Phoenix y las señoritas el cabello lo tra la cintura, sus vestidos debajo de las de las rodillas, mangas largas, no usaban maquillaje, gente, gente que trataba de vivir la vida y cuando llegaba a la iglesia de mi papá, adúltero y adúlteras. ¿Qué piensan ustedes que el cabello largo y las naguas largas las va a llevar al cielo? decía, "Límpiense, límpiense, santifíquese." Pero un día lo lo encontramos en una iglesia y estaban todas las mujeres con el cabello bien cortito y las naguas tan apretadas que apenas podían moverse. Se doblaban de piernas y subía el vestido hasta arriba unas jeabeles y estaba predicando. Todos ustedes son la novia de Jesucristo. Y la gente estaba en bendición hablando en lenguas de cuando digo yo, estaba tremendo. Era era sabio, ¿verdad? Él sabía dónde pegar duro porque si le decía a las Jezabeles lo que le decía a la gente de la iglesia de mi papá, lo agarraban de la corbata y lo arrastraban para afuera. Amén, hermanos. Y es lo que la gente dice, es muy buen ministro. Yo yo veo que la Biblia me dice que un buen ministro es aquel que instruye con paciencia y doctrina. que inst a tiempo y fuera de tiempo, que le dice a la gente toda la verdad y luego deja la cosa en las manos de la gente. Ahora, hay muchos que sí hacen eso, pero después de eso agarran el chicote y forzan a la gente. Yo no creo en forzar a la gente. Creo que la gente tiene que escoger y que sea por revelación y que la gente se limpie por medio de la palabra porque la palabra es la que limpia. Ahí estaba Martín Lutero, un hombre tremendo, un hombre imponente, un hombre de ley y él tenía varias cosas que él consideraba. Él predicaba y decía, "La palabra es la única, la única criteria, nada más. Usted no me traiga otra cosa, trágame solamente la palabra de Dios." Usted sabe cómo es que traen diferentes filosofías, como estudiamos de la hermética, ¿verdad? ¿Sabía usted que es muy difícil que un hombre se vací cuando viene este mensaje? Viene este mensaje y aprendió hermenélutica, homelética, filosofía y gramática y cuántas otras cosas. y aprendió a decir amén perfectamente y viene a este mensaje y no puede vaciarse. En este mensaje usted se tiene que vaciar 100%. Por eso es que yo le dije a la gente, yo no batallé cuando vine este mensaje, porque cuando empecé a predicar, en primer lugar, aunque tenía como 20 años predicando, tenía 12 años predicando, no sabía nada, sabía Hechos 238 y Juan 3:16 y era la misma canción cada vez. Pero cuando el hombre estudia y sabe que cuando dice una palabra no debe de gritar mucho, debe de quedarse en un cierto nivel y y expresarse de cierta manera. Entonces, cuando él va, él no dice, "La Biblia es la única criteria." Dice, "En primer lugar, tú no sabes ni cómo predicar. En segundo lugar, no sabes cómo decir amén. En tercer lugar, en vez de decir así, dices así. Bueno, le digo yo, ¿qué no entiendes si digo asina o si digo así? Entonces vienen buscando otra cosa, porque para que entiendan este mensaje deben de vaciarse porque nuestro mensajero usó la palabra asina y asina y asina a diario. Pero cuando empezaba a predicar la palabra, él sabía que la única criteria era la palabra de Dios. Así predicaba también Martín Lutero. Él era en contra de obras como un medio de salvación. Las obras no salvan a nadie, aunque las obras siguen la fe del hombre. También predicó en contra de el bautismo como un medio de regeneración. Martín Lutero predicó en contra de eso. El bautismo no regenera. No, Señor, solamente es un símbolo de una obra interna que está sucediendo. Él enseñó la mediación de Cristo aparte del hombre. Eh, en otras palabras, era Dios, era el hombre y era Cristo. Se necesita un triángulo, Dios. Y yo necesito de reconciliarme con Dios. Y yo no necesito al secretario ni a la secretaria, solamente necesito a Cristo Jesús, Señor nuestro. Y Martín Lutero predicaba esto, la mediación de Cristo sin un hombre. Hay hay gente hay gente que todavía no entiende esto. Yo no puedo perdonar pecado. Ningún hombre puede perdonar pecado. El único que perdona es el sacrificio de Jesucristo en el Calvario. Ahora, no solamente predicaba esto, era un hombre de mucha oración y conocía lo que era pelear o batallar con el ¿Cuántos saben batallar con el Hay muchos que no saben. El otro día estaba oyendo una cintita y estaba platicando mi hijo en Ecuador, platicaba de de cómo era cuando él era un niño y cómo es que cuando él vino al Señor y que aquello que aprendió de niño lo aplicó ahora que estaba en el Señor. dice que dice que él él fue a la escuela y luego que le pegaban y se se peleaban con él y lo golpeaban porque él era muy flacucho, muy muy pequeño. Dice que no sabía qué hacer, dice, hasta que encontró un secreto. dice que él fue con su hermana, la mayor, dice, ella estaba allá en el ocho, dice, y le dijo, "Joana", dijo, "estos muchachos me andan pegando." Y luego dice, "Mi hermana mayor fue con ellos y le dijo, "No le vuelvas a pegar tú a Bernabé, oyistes, digo, ya no me volvieron a molestar." Dice, "Y cuando vine al Señor y no sabía cómo pelear o batallar contra el apliqué aquello a mi vida espiritual. Entonces, si no puedo yo con el voy con mi hermano mayor." Y usted sabe cómo es que todos los niños dicen que mi padre es el padre más tremendo que hay. dice, "Y quiero decirles y a ustedes que los niños dicen, "Mi padre le gana a tu padre." Verad que ustedes saben de eso, ¿verdad? Mi padre le gana al tuyo. Y dijo, "Yo quiero decirles a ustedes que mi padre les gana a todos, pero él se estaba refiriendo a su padre Dios. Si usted tiene algo y no puede batallar con el vaya con su hermano mayor. Y si su hermano mayor no puede, vaya con su padre. Tiene unos tremendos músculos. Él venció al Aún venció la muerte. Fue hasta el mero imperio del y le quitó las llaves del infierno y la muerte. Y se levantó el gran conquistador. Martín Lutero recibió esta revelación y él conocía lo que era batallar con el En cierta ocasión estaba él estudiando, estaba escribiendo y y el se le presentó cara a cara. Me imagino yo que el ¿verdad?, en manera simbólica, se pasó y le dio así, le movió la cola acá, le aplicó los cuernos, ¿verdad? Como como creen de la fantasía. le cerró los ojos y le iba a escupir a Martín Lutero. Y y Martín Lutero agarró el tintero con el cual estaba escribiendo. Agarró tintero y pum y a correrse fue chanclitas porque sabía cómo pelear y cómo resistir al Dice el profeta que en otra ocasión le llegaron dos fanáticos. Y voy a decir una cosa que jamás le había dicho y quiero que que me escuche muy bien. Llegaron llegaron dos fanáticos y le dijeron, "Martí Lutero, únete con nosotros. Mira, esos sacerdotes son falsos. Vamos a terminar con ellos. Vamos a acabarlos a todos posible. Vamos a quemarlos a todos y vamos a deshacernos de la Biblia, ¿verdad? Porque Martín Lutero estaba peleando contra el catolicismo, contra las doctrinas erradas y y pensaron que se lo iban a ganar. Él los oyó y estaba discerniendo el espíritu. en el cual ellos estaban hablando. Dice que lo digo, "Ahí está la puerta. Adiós, amigos. Vámonos. Vámonos. Yo no quiero fanáticos conmigo. Queremos cristianos siguiendo a Jesucristo. Ven para acá. Ahora, aquí le voy a decir una cosita. Ese ese es Bernabé. Ahí está. Párate. Ese es Bernabé. Di la palabra. Lo que tú digas, eso hago yo. No más dime. Arrodíllate ahora. Levántate. Soy hombre como tú eres. Sigue a Jesucristo. No más uno. Así se me han arrodillado. Y le he dicho, "Levántate." Y son la mayoría de los que me han dejado. Siempre es así. Ahora yo no permito esto, ni Martín Lust lo permitió. La adoración solamente va a Dios a través de nuestro Señor Jesucristo. Pero siempre, siempre hay fanáticos y siempre va a haber fanáticos. Cada avivamiento hay fanáticos y en este avivamiento hay fanático. Por eso es que aquel hombre Soto se levantó, porque él admitió esto. No, no fue el primero que le llegaron a él. También conmig llegaron. También llegaron con William Branham. Willam Branham lo rehusó. Ministro fiel va a reusar. La gente. ¿A quién? A Jesucristo. Y cuando llegaron estos fanáticos, Martín los despidió. Qué hombre tan tremendo. Yo creo que debemos de darle un aplauso, aunque él ya murió, pero al mensaje que predicó Martín Lutero. Tremenda revelación. El justo por la fe y en la fe vivirá. No son obras, no es lo que hace el hombre, es lo que Jesucristo hizo en el Calvario por usted y por mí. Vamos a orar. Padre, te alabo, Señor. Te amamos, Señor. Cuán grande eres. Qué gran hombre escogiste, Señor. Señor, contra la corriente, solito, Señor. Ahí estaba. Así como Elías estaba solo, así como todo fiel obrero, Señor, se ha quedado solo. Pero se queda tu palabra, Señor. Qué tremendo fue este hombre, Señor. Yo te alabo por el escogimiento que tú hiciste. ¿Qué tan infinito eres tú, Señor? ¿Cómo es que aún antes de que él naciese tú ya lo habías escogido y la gente ignorante lo ataca? [Música] No sabiendo que tú lo escogiste. Era una de esas estrellas en tu mano derecha, Señor, que estaba reflegando tu luz. No refleaba su luz, su luz de él, sino la luz tuya. Damos gracias por ellos. Damos gracias por este pueblo. Nosotros nos rendimos a ti, Señor. Si hay algo mal en nuestras vidas, quítalo de nosotros. Perdónanos, Señor. Señor y víenos, Señor, en el nombre del Señor Jesucristo.
