################################################################################
START OF FILE: 2025-11-02 - 2025-1029 - Doctrina de las Edades #4 - de la.txt
################################################################################

SERMON DETAILS
========================================
Date:     2025-11-02
Title:    2025-1029 - Doctrina de las Edades #4
Speaker:  de la
Church:   Phoenix Tabernacle Inc.
Type:     Full Sermon
Duration: 1h 5m
Language: Spanish
URL:      https://www.youtube.com/watch?v=ZWZ01xyJvmo
========================================

Description:
1983-1225 Doctrina de las Edades #4
TRANSCRIPT
========================================
En esta mañana saludamos a cada uno en el nombre del Señor Jesucristo y le deseamos un día feliz, un día de Navidad muy feliz. Estamos aquí para honrar a Jesucristo, el regalo más precioso que Dios pudo habernos dado. Dice la Biblia que de tal manera amó Dios al mundo, que dio a su hijo unigénito, para que todo aquel que en él cree no se pierda, más tenga la vida eterna. En este último tiempo, Dios nos dio otro regalo. Nos dio un mensajero profeta, el cual nos apuntó al regalo de regalos a nuestro Señor Jesucristo. Por eso es que estamos aquí. Hay angustia, hay dolor, hay pesares por toda la tierra, pero en Jesucristo hay refugio. No solamente es nuestro salvador, más es el príncipe de paz. En él está la paz. En él hay la tranquilidad. Por eso que cuando el hombre alcanza a entender esto y hay momentos de perplejidad o de angustia, él inmediatamente se acoge de la mano tierna de nuestro Señor Jesucristo y baja él con esa dulzura, con esa paz. Una paz no como la que da el mundo, más es una paz estable, eterna, preciosa. No leamos ustedes, hermanos. Se pone de pie, hermanos, para leer la escritura. Abran su Biblia al profeta Isaías, capítulo 43, verso 10 y 11. Y luego voy a leer primera de Timoteo 3:16. [música] Vosotros sois mis testigos. dice Jehová, "Y mi siervo que yo escogí, para que conozcáis y creáis y entendáis que yo mismo soy. Antes de mí no fue formado Dios, ni lo será después de mí. Yo, yo, Jehová, y fuera de mí no hay quien salve. Primera de Timoteo 3:16. Y sin contradicción, grande es el misterio de la piedad. Dios ha sido manifestado en carne, ha sido justificado con el espíritu, ha sido visto de los ángeles, ha sido predicado a los gentiles, ha sido creído en el mundo, ha sido recibido en gloria. Oremos. Padre, te damos gracias por la manifestación de Dios en carne humana, Señor, porque es la única manera que nosotros pudiésemos haber sido redimidos, ya que estábamos caídos, se había perdido esa naturaleza divina. Pero tú mismo bajaste desde el cielo. Te humanaste, Señor. Señor, muriste en el calvario, Señor, y al tercer día te levantaste victorioso y ahora has regresado en forma de espíritu, Señor, viviendo en carne humana, deidad en nosotros. Te damos gracias por esto, Señor, porque es una revelación para nosotros. En esta mañana te rogamos por aquellos que no tienen esta revelación, que usted les pueda dar el entendimiento para conocer al que es verdadero. Estamos en el verdadero. Este es el verdadero Dios y la vida eterna. Todo lo pedimos en el nombre del Señor Jesucristo. pueden sentar. En esta mañana voy a continuar sobre doctrina de las edades número cuatro para el beneficio de ustedes y aquellos que nos visitan, los cuales nos sentemos altamente honrados que nos estén visitando. Este cuarto mensaje lo voy a intitular El nacimiento virginal. Eh, estamos eh el día 25 de diciembre, es cuando el mundo entero celebra lo que nombran Navidad, o sea, el cumpleaños de de nacimiento de el Señor Jesucristo. Sabemos que la raza humana ha perdido de vista este Señor nuestro y Salvador Jesucristo. porque ellos hayan perdido de vista, esto no quiere decir que nosotros lo hemos perdido de vista. Nosotros en pleno reconocimiento nos acercamos a él para tener compañerismo con él y con nuestros hermanos alrededor de la palabra revelada de la hora. Encontramos nosotros que los profetas a través de los tiempos han venido proclamando el advenimiento del Mesías. Eh, este profeta Isaías, él había dicho que la Virgen iba a dar a luz a un hijo. Dijo que sería una sñal y esta sñal sería dada por Dios mismo. Este Mesías que había de venir a la tierra debía de ser el salvador del mundo. Resulta que el mismo profeta que dio esta profecía está hablando las palabras que vienen directamente de parte de Dios y está diciéndonos en este verso que acabamos de leer, yo quiero que ustedes entiendan que yo mismo soy Porque Dios sabía que la gente no le iba a recibir porque iba a pensar que era otro. Nosotros a veces nos quedamos pasmados porque la gente de aquel entonces no aceptó a Jesucristo como el Mesías prometido, pero no es porque no le hayan querido recibir, más bien no entendieron que el mismo era. vio bajo ninguna manera puede usted darle a a un judío a Dios en tres partes. Dios, usted toma Dios y lo parte en tres y se lo da a los judíos, ellos lo rechazan. vio, vio. El profeta está hablando lo que estaba en la mente de Dios. Usted sabe que la palabra entender es ver. Él está diciendo al pueblo, "Yo quiero que ustedes vean que yo mismo soy." Vio nosotros de igual manera como ellos. Tenemos un conocimiento de un Dios poderoso, grande, altísimo. Y entonces en nuestra mente nosotros no podemos recibir a un Dios humilde. Parece, parece que es una locura esa frase, pero realmente es la causa por lo cual fallaron de ver que él era el Mesías. ¿Cómo es que este gran Dios, este mismo Dios, no no otro Dios, el mismo Dios que creó los cielos y la tierra. ¿Cómo pudo haber dejado su trono? ¿Cómo aún se pudo quitar su ropaje reales? ¿Cómo pudo venir a nacer en un pesebre? ¿Cómo poder ser un niño el cual tenía que ser tomado en unos brazos? Es la causa por lo cual la gente no le entendió, no le recibió. no pudo entender que Dios, siendo el grande, eh pudo rebajarse a tal nivel de ser un niño que dependía de otro. Él está diciendo al pueblo, "No hay, no hay otro Dios. Es el mismo Dios. Antes de mí no fue formado Dios, ni lo será después de mí. Y a causa de esta escritura es la causa por lo cual el pueblo judío no le recibió. ¿Cómo es que aquí venía otro que pretendía ser el hijo de Dios? Otro que había sido formado, siendo que Dios había dicho desde antemano, yo mismo soy. No puede ser formado otro Dios después de mí. ni ni antes de mí puede ser formado, porque yo soy Elohim, el que existe de sí mismo. Pero ellos deberían de haber visto el siguiente verso. Yo, yo, Jehová, y fuera de mí no hay quien salve. Ahí está la clave para entender esta escritura. Nosotros comprendemos que es una de las escrituras que que toman los testigos de Jehová para rechazar la creencia de que Jesucristo es Dios, porque dice, "Yo, yo Jehová y fuera de mí no hay quien salve." Nosotros creemos que no hay quien salve aparte de Jehová. Pero la clave está que si acaso tuvo que venir un salvador y si Jehová es salvador y si fuera de él no hay quien salve, entonces tuvo que haber la necesidad de salvar. Y para que pudiese haber un salvador, h tuvo que haber quién cayera. Entonces allí da el principio para poder entender nosotros el nacimiento virginal. Ustedes saben que hay una doctrina que la gente en el en el mundo no comprende. Eso es lo que predica el profeta de la edad, la doctrina, o sea, la simiente de la serpiente. Cuando nosotros nos vamos a la escritura y empezamos empezamos a estudiar lo que ahí dice, encontramos en diferentes partes de las escrituras que el Señor nos habla de algo muy precioso, pero a veces es difícil entender lo que Dios nos está hablando. Exacto, nos detengamos. Mire, mire, la clave de poder entender la palabra es que es de que usted se detenga a meditar. ¿Sabía usted que el nerviosismo es a causa de dos cosas principales? Una de ellas es no quedarse quieto y meditar. Y la otra causa es estar totalmente ocioso sin hacer absolutamente nada. El es muy astuto. Él sabe bien que si él consigue que usted esté ocioso, los nervios lo van a conquistar. Entonces usted va a ser una persona que va a andar siempre a prisa. Porque el sabe también que en la quietud se recibe la revelación. Usted puede leer ese verso. Estáos quietos y conoc. En otras palabras, entender o ver que yo soy Dios. Si usted siempre va corriendo, nunca podrá usted saber que él es Dios. Cuando Moisés tiró la vara, aquella vara se volvió una serpiente. Vino Janes y Jambres y ellos también tiraron la vara. Y Moisés se quedó quieto. Y aún Moisés y el pueblo que estaba allí pudieron ver que él es Dios, porque la serpiente o la vara de Moisés se tragó la vara de Janes y entonces si nosotros nos detenemos podemos ver que él es Dios. En primera de Corintios 15:45, anote la escritura, pero no se vaya para ella. La Biblia habla habla de dos Adams. La Biblia lo menciona así, el primer Adón. ¿Y cómo le dice el otro? A ver si alguien sabe. El segundo Adán. que el hermano, ¿verdad? ¿Alguien más por allá atrás sabe cómo dice? A ver, hermano, hermano Andrade que se recuerda, hermano, dice el segundo Adán, el tercer Adán, bueno, el postrer Adán. Bueno, en español dice dice postrer, en inglés dice dice, el que sabe inglés y español pues necesita estar muy ciego para no entenderlo. Eh, cuando cuando se cuando se dice postrer hay otro, puede haber otro. Es el último. Si yo traigo 000 en mi bolsa y empiezo a regalar, un dó aquí, otro dó aquí y solamente traigo 000. Cuando ya entrego el el número 1000, tengo otro dólar ahí. Este es el último. Este es el postrer. Muy bien. Dice que este es el postrer Adam. ¿Por qué dice la Biblia que es el postrer Adam? ¿Por qué dice que este es el primer Adán? Y de repente el mismo verso dice que el postrer Adam es que hay una cadena, hay una cadena, una cadena que une la revelación y hay un eslabón que está perdido que la gente no puede comprender. Este Adán fue creado por Dios. ¿Cuántos aceptan que Adán, el cual estuvo en el jardín del Edén, fue creado por Dios? Cuando cuando cuando él fue creado, la primer cosa que nosotros podemos ver, siendo que él fue creado, siendo que él no vino del vientre de una mujer, siendo que él no tuvo padre, no tuvo madre, pero que Dios lo creó. Entonces, inmediatamente miramos que él no tiene ombligo. Amén, hermanos. Entonces, todos los otros hombres que han nacido desde este primer Adán hasta este postrer Adán, todos los hombres y mujeres han tenido un ombligo, dando a entender que hemos nacido por medio del sexo. Entonces, la palabra nos está diciendo, vino el primer Adán creado por Dios y luego se perdió todo. Y para que pudiera ser redimido el hombre, Dios mismo tuvo que bajar creado por él. Entonces, este que había de venir, solamente llévenlo a un médico para que el médico lo examine. Por eso le dijo Jesucristo a Nicodemo, "Tú eres príncipe, tú eres maestro, ¿por qué no examinas las escrituras? Mira, mírame. No tengo ombligo. Algo te estoy diciendo. Aún cuando estaba en la cruz clavado, la gente debería de haber visto que algo distinto había en él, que no era un hombre cualquier nacido por sexo, era Dios creado. Entonces miramos que este poder Adán tampoco traía ombligo. Perdónemme hermanos, pero yo yo a veces estoy loco, ¿verdad? Me dicen, "Allá está el el Mesías. Allá está el Cristo. Ya regresó Jesús a la tierra. Le digo yo, llévelo al cuarto de examen, quít su camisa y su camiseta. Y si trae ombligo, es falso Mesías. Entonces, la Biblia habla del postrer dando a entender que todo está terminado. Por eso él dijo en la cruz, en el Calvario, cuando estaba ya agonizando, dijo, "Consumado es." ¿Qué está tratando de decir? que ha venido él para restaurar aquella creación que había caído en el jardín del Edén. Porque eso fue lo que cayó. La creación cayó. Lo más precioso que Dios creó había caído. El hombre que Dios había creado a su imagen, el hombre espiritual conforme Génesis 1:26. Y después tomó polvo de la tierra y formó al hombre, lo puso en ese cuerpo de carne y entonces de esa manera fue cuando cayó el hombre. Vamos a a leer una escritura más. Génesis 5 para beneficio de aquel que posible se le se le haga un poco pesado lo que estoy hablando. Génesis 5. Este es el libro de las generaciones de Adam. El día en que creó Dios a el hombre, a la semejanza de Dios, lo hizo. Varón y hembra los crió y los bendijo y llamó el nombre de ellos Adán el día en que fueron criados. Cuando Dios creó al hombre, le puso nombre. Era varón y hembra y les puso el nombre de Adam. Está hablando de las generaciones en español o en inglés es igual. para nosotros poder ver que está hablando del gen o del gene. Entonces está diciendo ahí, este es el libro de las generaciones de Adam. ¿Cómo es que Dios creó al hombre y le puso un hombre y le llamó Adam? Recuerde, está hablando del primer Adam. está hablando del del postrer Adam. El verso 3. Y vivió Adam 130 años y engendró un hijo a su semejanza conforme a su imagen y llamó su nombre Set. Y fueron los días de Adán después que engendró a Set 800 años y engendró hijos e hijas. En otras palabras, clarito nos está diciendo la palabra que Adán engendró hijos e hijas. Porque mucha gente pregunta, ¿con quién se casó? El verso 4 está diciendo que Adam engendró hijos e hijas. El profeta mensajero nos dijo que Adán y Eva tuvieron 70 hijos y empieza a dar las generaciones de de Adam. Dice el verso 5, "Y fueron todos los días que vivió Adam 930 años y murió." vio este este Adán murió, pero entonces vino el postrer Adam a redimir este Adam que se había perdido o que había caído. Y cuando usted llega a ser gen o es gene de este Adam, usted no muere. Aunque usted muera físicamente, pero usted continúa viviendo porque él es el postrer Adam, él venció la muerte y al vencer la muerte, él venció por nosotros. Ahora, el nacimiento virginal, la causa por lo cual tuvo que nacer de una virgen, es porque el plan de Dios fue interrumpido. Pero no puede haber otro salvador, excepto Jehová. ¿Cuántos creen a la palabra de Dios? Y si Isaías 43, 10 y 11, dicen que no hay Dios fuera de él. ni hay quien salve fuera de él. Entonces, yo no acepto a otro salvador fuera de Jehová, porque él es Jehová Salvador. Vamos a ver Mateo 1, pues verso 18. La escritura que toman todos los hombres para hablar de de del nacimiento de Jesucristo, para hablar del día navideño, cómo es que ellos alcanzan a ver una una cierta luz de lo que Dios ha hecho, pero se necesita realmente la mente de Dios. para poder captar realmente quién es nuestro salvador. Verso 1, libro de la generación de Jesucristo. O sea, lo podemos leer leer así. Libro libro de la generación del postrer Adam. Puede decir amén, hermanos. Ahora, el primer Adán pecó y a causa del primer Adam, la muerte entró al mundo. Nosotros físicamente moro la muerte, pero entonces vino la generación. del postrer Adam. Y él dijo, "El que cree en mí, aunque esté muerto, vivirá." Entonces, estamos leyendo de la generación del postrer Adam, el verso 18. Y el nacimiento del postrer Adán fue así. Sí. A ver, posible dice Jesucristo, pero ya lo probamos que él es el próter Adam, ¿verdad? Lo estoy leyendo para que me entienda, porque la gente realmente no se fija. Y el nacimiento de Jesucristo o del postrer Adam fue así. que siendo María, su madre desposada con José antes que se juntasen, si hayó haber concebido del Espíritu Santo. Y pensando él en esto, he aquí el ángel del Señor le aparece en sueño, diciendo, "José, hijo de David, no temas de recibir a María, tu mujer, porque lo que en ella es engendrado del Espíritu Santo es. En otra palabra, en cuanto estaba en cinta, en cuanto estaba en cinta, llegó y le dijo, José, María llegó, José, estoy esperando. Y dijo José, ahora la regamos. Es mejor dejarla porque si no nos van a matar los dos o ella va a quedar infamada. dijo, "Le voy a decir, voy a voy a hacer un porche allá de don fulano y y luego cuando le diga, ella va a pensar que voy a estar trabajando y me voy a a ir lejos donde nadie me encuentre." Dice la Biblia que trató de dejarla secretamente. Amén, hermanos. Ahora fíjese, y pensando él en esto, he aquí, el ángel del Señor le aparece en sueños diciendo, "José, hijo de David, no temas de recibir a María, tu mujer, porque lo que en ella es engendrado del Espíritu Santo es. Y parirá un hijo y llamará su nombre Jesús, porque él salvará a su pueblo de sus pecados. Ahora, la palabra Jesús, ahora anótela porque porque a la gente se le olvida. La palabra Jesús significa salvador y llamará su nombre salvador, porque él salvará a su pueblo de sus pecados. El ángel le puso el nombre o fue el que le dijo cómo le pusiera de nombre y cómo se iba a llamar. digo, se va a llamar Jesús, porque él es el salvador. Yo, yo Jehová y fuera de mí no hay quien salve. Este es un ángel que vino del cielo, que le vino a repetir o a decir o a confirmar la palabra que había hablado un hombre aquí en la tierra. Un hombre llamado Isaías había dicho, "He aquí, la Virgen va a dar a luz. No, no va a venir a través de sexo. Una virgen quiere decir que ella va a ser virgen todavía cuando traiga el niño en su seno. Qué tremendo paradoja. Embarazada y todavía virgen. ¿Qué quiere decir esto? que era Dios mismo trayendo ese génere que viene de Dios y formando un cuerpo en el cual él mismo Dios iba a vivir. Vio porque Dios estaba en Cristo reconciliando al mundo de sus pecados. Dio la vida está dentro de la célula de sangre. ¿Cómo se pudo reducir esa vida de lo más grande que puede existir para venir dentro de una célula de sangre? Eso es la mente infinita de Dios. Nuestra mente finita no puede captar eso. Él hizo el creador de todas las cosas. Se redució para poder vivir dentro de unas células de sangre. Eso es lo que Dios hizo desde lo más pequeño hasta lo más grande. Porque ahora la familia de Dios es millones de millones de millones de millones salvados porque él siendo tan grande se hizo pequeño. Esto es lo que hace el hombre grande, que pueda ser grande, pero que se haga el más pequeño que pueda se va a llamar Jesús. Palabras salvador. ¿A cuál salvador va a recibir usted, pues, a Jehová Salvador o a Jesús Salvador? Podríamos repetir lo que dijo Jesús cuando le dijo Jesús, "Mira, mira, mira, mira, párale ya, párale, párale. Estás tremendo tú para hablar. Muéstranos. En otras palabras, ya no me digas tanto, muéstrame. Muéstranos al Padre y ya es suficiente. Dijo, "¿Qué pasa contigo, amigo? Tanto tiempo que estoy con ustedes y no me han entendido. El que me ha visto a mí ha visto al Padre, porque el Padre es invisible. Yo soy la imagen de ese Padre invisible. ¿No entienden ustedes que para poder redimirlos a ustedes tuve yo que tomar un cuerpo de un hombre? ¿Tengo que ser yo redentor semejante a ustedes? ¿Qué no saben ustedes que yo tengo que venir a probar del dolor para poder compadecerme del hombre cuando él tiene dolor? Oh, si comprendiéramos la revelación de que Dios fue manifestado en carne, cuando algo nos acontece, lo único que tenemos que hacer es decir, Salvador, ven a mí. Cuando usted dice Jesús, realmente usted está diciendo Salvador, ayúdame. No hay un nombre más dulce que el dulce nombre de Jesús. Le dice el ángel, y llamará su nombre Jesús, porque él salvará a su pueblo de sus pecados. Todo esto aconteció para que se cumpliese lo que fue dicho por el Señor, por el profeta que dijo, "He aquí, la Virgen coná y perirá un hijo y llamará tu nombre Emanuel, que interpretado es con nosotros, Dios. Ahora, ¿qué es con nosotros? Dios es que está entre nosotros, ¿verdad? Yo estoy con usted de verdad. Entonces ustedes pueden decir con nosotros el hermano García, ¿verdad? Entonces era era era Dios con nosotros. Dios, o sea, Emanuel o con nosotros Dios. Por muchos años yo yo no podía muy bien comprender lo que lo que decía el hermano Branham. He aquí, estaré con vosotros y en vosotros todos los días hasta el fin del mundo. Y creo que en esa cosa pequeña es donde la gente le falla. A ver, hermano, bárreme aquí, por favor. Me están siguiendo, hermanos. Ustedes ustedes me dicen a ver si si le erro, ¿verdad? Hermano Montoya, perdóname. Yo nada más fui hasta el o yo nunca fui a la escuela alta o a la secundaria, mucho menos al colegio, aunque he cruzado por tres o cuatro colegios, pero a pie no más, sin recibir diploma. He aquí estaré con con vosotros y en y en vosotros. Y sabe usted por la gente le porque reciben, estaré en vosotros. ¿Y por qué no reciben con vosotros? que me para que para que lo entiendan. ¿Cuántos creen que Dios está en ustedes? Todo el mundo lo cree, pero ¿qué si le digo yo que Dios está con ustedes? ¿Y dónde está? ¿A quién están mirando ustedes? Usted dice, "Usted es Dios." Pues si no soy Dios, mejor dejo de servir a Dios. Los perrillos siguen a la perra. Eh, los chivitos o las cabritas siguen a la madre cabra. Los conejitos siguen a la coneja, los burritos a la asna y los dioses al dios. Somos dioses. Para eso bajó él. para traer una nueva generación, el postrer Adam. He aquí estaré con vosotros y en vosotros. Oh, dijeron, le dijeron a a Jesús, nosotros aceptamos a Moisés, aceptamos a Dios en Moisés, pero no podemos aceptar nosotros a Dios con nosotros. Emanuel que declarado es con nosotros Dios. ¿Verdad que mucha gente que mucha gente en este tiempo aceptó que Dios estaba con nosotros? Porque Dios bajó a través de William Branham, ¿verdad que sí? Pero se fue William Branham y ya Dios no está con nosotros. Por eso predicó el profeta el mensaje, si Dios con nosotros, ¿en dónde están todas sus maravillas? Fíjese cómo lo tituló. No, no lo intituló. Si Dios es nosotros, Dios. Si no está Dios, si Dios con nosotros, porque esos son los dioses que se paran en la parábola y toda palábola. Entonces es Dios con nosotros. Sí aceptan que estaba Dios con nosotros. Pero para muchos, perdónem, hermano, perdóneme. En Malaquías 4, Dios está muerto, pero para mí Dios no está muerto. Dios está con nosotros y en nosotros. Emanuel, Dios hecho carne. Vamos a a irnos a otra parte. Nació de una virgen, ¿verdad? Eh, y nació cuando nació, nació en un pesebre. Vamos a leer esa escritura. Lucas, capítulo 2. Ya voy a terminar, hermano, ya. Aunque realmente apenas voy a empezar, pero ese es mi defecto más grande que tengo, ¿verdad? Que como soy tartamudo, me tardo tanto para hablar y realmente me quedo como 40 minutos para empezar mi mensaje. Pero vamos a ver qué es lo que nos dice Lucas. capítulo 2. Ya encontramos que ya había nacido. El verso 7. Y parió a su hijo primogénito y le envolvió en pañales y acostóle en un pesebre porque no había lugar para ellos en el mesón. Y había pastores en la misma tierra que velaban y guardaban las vigilias de la noche sobre su ganado. Y aquí el ángel del Señor vino sobre ellos y la claridad de Dios lo cercó de resplandor y tuvieron gran temor. Mas el ángel le dijo, "No temáis, porque aquí os doy nuevas de gran gozo que será para todo el pueblo. Que os ha nacido hoy en la ciudad de David un impostor que es Cristo el Señor. ¿Verdad que no? un salvador que es Cristo el Señor. Pero, ¿cómo le puso el ángel? Le puso Jesús, ¿verdad? Entonces, Jesús significa qué salvador. Entonces, que os ha nacido hoy en la ciudad de David, Jesús, que es Cristo el Señor, y esto os será por señal. Halléis al niño envuelto en pañales echado en un pesebre. Y repentinamente fue con él ángel una multitud de los ejércitos celestiales que alababan a Dios y decían, "Gloria en las alturas a Dios y en la tierra paz, buena voluntad para con los hombres. Entonces, miramos que los pastores encontraron a Jesús acostado en un pesebre. A ver si me vieron. ¿En dónde encontraron los pastores a Jesús? En un pesebre. Vamos a ver dónde lo encontraron los reyes magos. Mateo 2. En cuanto nació Jesús, salió una estrella y esta estrella fue vista por tres astrónomos. La Biblia dice, los menciona los Reyes Magos, pero realmente eran astrónomos que estudiaban las huestes celestiales. Y un día bajo la inspiración de Dios vio, ellos subieron a la torre, cada quien en una torre diferente, en un lugar diferente. Y entonces de repente alcanzaron a ver una estrella, un cuerpo que no habían visto anteriormente y entonces se espantaron. fueron conmovidos y dijeron, "¿Qué significa esto?" Y estaba Bildato. Muy a gusto. Bildad. Y entonces Dios le enseñó que había nacido el rey de los judíos. Dios le enseñó a los otros dos que había nacido Jesús, el rey de los judíos, y empezaron a caminar. Cada quien caminó solo. Eran tres diferentes senderos o tres diferentes caminos. Y estos tres traían un presente a cada uno de ellos. Uno traía oro, otro incienso y otro mira. Cada quien con el presente que traía estaba testificando lo que Dios le había revelado a él. y empezaron a caminar dando a entender desde que empezaron a caminar que ellos vieron una sola estrella, pero eran tres diferentes astrónomos por tres diferentes caminos. Porque usted sigue al Padre o sigue al Hijo o sigue al Espíritu Santo, tarde o temprano los tres van a llegar a ser un solo camino, porque Dios iba a ser manifestado en tres oficios, que un solo Dios verdadero. Mateo. Y como fue nacido Jesús en Betleem de Judea en días del rey Herodes, he aquí unos magos vinieron del oriente a Jerusalén, diciendo, "¿Dónde está el rey de los judíos que ha nacido? Porque su estrella hemos visto en el oriente y venimos a adorarle. Eh, yo le doy ahorita, aunque no traigo mucho, pero le doy todo lo que yo traigo en mi bolsa, si usted puede salir para afuera y me muestra una estrella. ¿Cuántos pueden ver una estrella ahorita afuera? ¿Cuándo puede ver usted una estrella? ¿De día o de noche? Fíjese, en primer lugar, ellos están diciendo, "Su estrella hemos visto en el oriente y venimos a adorarle." En otras palabras, ellos están diciendo, "Ya tenemos tiempo caminando y toda nuestra caminan ha sido a través por medio de la noche. No hemos caminado de día." Cuando ya amanecía, se sentaban a descansar. Ellos caminaban en el turno nocturno. Y oyendo esto, el rey Herodes se turbó y toda Jerusalén con él. Yo creo que en primer lugar se turbó porque pensó, dijo, "Estos hombres han de haber recibido una revelación genuina de Dios para que caminen de noche." Y convocados todos los príncipes de los sacerdotes y los escribos del pueblo, les preguntó, "¿Dónde había de nacer el Cristo? vio él sabía que los escribas sabían en dónde estaba escrito, que por ahí estaba escrito dónde había de nacer el Cristo. Y ellos le dijeron en Betlehem de Judea, porque así está escrito por el profeta. El verso 7. Entonces Herodes, llamando en secreto a los magos, entendió de ellos diligentemente el tiempo del aparecimiento de la estrella. En otras palabras, los llamó secretamente y le dijo, "Dígame, ¿cuándo vieron la estrella? ¿Desde cuándo empezaron a caminar? Y ellos le dijeron, "¿Exactamente cuándo vieron la estrella? Cuando alguien recibe una visitación de parte de Dios, él no olvida cuándo la recibió. Mucho menos un astrónomo. Eran eran hombres ricos. Aún sus cameos estaban vestidos. La gente en cuanto miró a los caminos andar sabía que eran hombres ricos. El que le traiga presente como oro. Él no pasó la canasta juntando una ofrenda para llevar. Llevaba algo que era de él. Que él sabía exactamente cuándo había visto la estrella. Entonces el verso 8. Y enviándolos a Betlehem, dijo, "Andad allá y preguntad con diligencia por el niño. Después que lo hallareis, hacédmelo saber para que yo también vaya y le adore." Y ellos, habiendo oído al rey, se fueron. Y aquí la estrella que habían visto en el oriente iba delante de ellos, hasta que llegando se puso sobre donde estaba el niño. y vista la estrella, se regocijaron con muy grande gozo. Y entrando en la casa no lo encontraron en el establo. Ya, ya era un niño que jugaba con los carritos. Ya andaba run run run. Dice usted Jesús jugaba con carritos. agarraba un carrito, hacía sus montañitas, ¿verdad? Agarraba su moto y se iba Sí, niño. Te bajó hasta el nivel de un bebé y luego un niño creciendo. Ya estaba en casa. Vieron al niño con su madre María y postrándose le adoraron y abriendo sus tesoros le ofrecieron dones, oro, enciencio y mira. Pero la Biblia siempre tiene doble significado y dice que un niño los pastoreará. Ahí estaban tres astrónomos tremendamente inteligentes, bien ricos, bien ricos y postrándose a un niño de 2 años. que un momento antes estaba jugando con los carritos posible y le dijo uno, "Aquí traigo oro. Tú eres mi Dios. Tú eres mi rey, tú eres mi salvador." Se arrodilla el otro y el otro y el y los tres juntos y el corazón de María no más pum pum pum pum pum pum. Dice, dice María, "Ahora entiendo más. ¿Por qué es que no trae ombligo? Porque él no depende. Él no depende de mí. Yo dependo de él. Dios estaba en María, después Dios estaba con María y luego Dios sobre María. Nosotros era Dios sobre nosotros y luego Dios con nosotros. Y luego Dios en nosotros. Pero con María era Dios en María, un niño tomado de la mano de María y era su Dios con ella. Y luego después Dios ascendió a la diestra. Jesús ascendió a la diestra del padre, Dios sobre María. Anteriormente usted tenía que ir a María para poder hablar con Jesús, pero ahora usted no tiene que ir a María, no, señor. Ahora va directamente con el mero jefe, con Jesús. Amén, hermano. Entonces le encontraron en casa. Ya para terminar el verso 16. Entonces Herodes entonces, como se vio burlado de los magos, se enojó mucho y envió y mató a todos los niños que había en Betlehem y en todas en todos sus términos de de edad de 2 años abajo, conforme al tiempo que había entendido de los magos. no mandó a matar a los niños de todo el mundo, solamente a los niños que vivían en Betlehem. Si los Reyes Magos encontraron a Jesús en el pesebre, ¿por qué es que Herodes no mandó a matar a los niños de dos tr meses para abajo? los mandó a matar de 2 años para abajo conforme al tiempo que había entendido, conforme los Reyes Magos le habían dicho, "Tal y tal fecha miramos la estrella." Esto prueba que los Reyes Magos caminaron casi 2 años para encontrar a Jesús. Esto prueba para mí una cosa, que cuando el hombre recibe la revelación, no importa si dura 2 años como los Reyes Magos o 25 años como Abraham, camina porque tiene revelación. Y sobre esta piedra, esta revelación, sobre la revelación es donde Dios ha edificado su iglesia. el nacimiento virginal, Jesucristo viniendo a nacer de una virgen sin sexo. Por eso es que la Biblia dice, "Y Jesús lo repitió cuando él dijo, "Herráis porque ignoráis las Escrituras, porque en la resurrección ni se casarán ni se darán en casamiento, porque las glándulas sexuales fueron dadas cuando el pecado entró." Pero cuando venga la resurrección de entre los muertos, las glándulas, o sea, de secreción serán quitadas y seremos de nuevo hijos de Dios sin ombligo. Cuando usted mire que un un hombre se presenta a usted y le dice, "He venido de entre los muertos." Ya empezó la resurrección de los de los muertos. Ya he sido transformado. Dígale a ver, muéstrame a ver si traes ombligo o no traes ombligo. Porque cuando venga la resurrección de entre los muertos, ni nosotros vamos a tener ombligo. Seremos semejantes a él porque veremos como él es. Un nacimiento virginal. Y está aconteciendo en este tiempo engendros por el Espíritu Santo y habrá nacimiento total naciendo de una virgen. La pura palabra, la virgen palabra de Dios inadulterada. Gracias a Dios por la revelación. Vamos ahora su rostro. Padre, te doy gracias. por esta audiencia tan apacible y tan amable y tan compuesta que estuvo en esta mañana oyendo tu palabra. Mis torpes palabras y mi manera inadecuada en la cual yo me expreso. Ponlo a un lado, Dios, y tú ponlas suaves en el corazón de cada uno de ellos. os pueden recibir la revelación de parte de ti y entiendan cómo es que la manera para subir para arriba es bajar para abajo. Nosotros nos presentamos ante tus pies. Ahí nos rendimos, Señor, este día 25 de diciembre el mundo entero está celebrando Navidad. Señor, nosotros siempre celebramos el día en el cual tú viniste de la tierra, pero tomamos esta oportunidad juntamente con ellos para unirnos con todos tus hijos que están regados por toda la tierra para decirte que tú eres nuestro rey, nuestro señor, nuestro nuestro padre, nuestro todo. Te amamos con todo el corazón. Gracias por el regalo de Navidad que nos has dado tú a tu hijo unigénito. Gracias en el nombre del Señor Jesucristo.
