################################################################################
START OF FILE: 2025-08-07 - 2025-0730 -Las Siete Edades de la Iglesia 9-B - de la.txt
################################################################################

SERMON DETAILS
========================================
Date:     2025-08-07
Title:    2025-0730 -Las Siete Edades de la Iglesia #9-B
Speaker: de la
Church:   Phoenix Tabernacle Inc.
Type:    Church Service
Duration: 53m
Language: Spanish
URL:      https://www.youtube.com/watch?v=Jysz7b2fJl0
========================================

Description:
1983-1016 - Las Siete Edades de la Iglesia #9-B
Encrucijadas
TRANSCRIPT
========================================
a cada uno de ustedes en esta tarde. Estamos contentos porque el Señor nos permite estar en la casa de Dios. Hemos venido para recibir de Dios a través de su palabra y creo que Dios nos va nos va a dar lo que necesitamos. Si son tan amables y se ponen de pie, vamos a abrir nuestra Biblia al libro del profeta Abdías. Este libro se encuentra entre el libro de Amó y el libro de Jonás. Voy a leer del verso 10 en adelante. Por la injuria de tu hermano Jacob te cubrirá vergüenza y serás talado para siempre. El día que estando tú delante llevaban a extraños cautivo su ejército y los extraños entraban por sus puertas y echaban suerte sobre Jerusalén, tú también eras como uno de ellos. Pues no debiste tú estar mirando en el día de tu hermano, el día en que fue extrañado. ¿No te habías de haber alegrado de los hijos de Judá en el día que se perdieron? Ni había de ensanchar tu boca en el día de la angustia. on the day that the brother and the day that became a stranger. Jud [Música] había de haber entrado por la puerta de mi pueblo en el día de su quebrantamiento. No, no habías tú de haber mirado su mal el día de su quebranto, ni haber echado mano a sus bienes el día de su calamidad. [Música] Tampoco habías de haberte parado en las encrucijadas para matar los que de ellos escapasen, ni habías tú de haber entregado los que quedaban en el día de angustia. [Música] Porque cercano está el día de Jehová sobre todas las gentes. Como tú hiciste se hará contigo. Tu galardón volverá sobre tu cabeza. Que el Señor añada su bendición a su palabra. Se pueden sentar y cantamos la última estrofa. Si estás triste y agobiado, pon tu mirada en el Señor. [Música] Si estás triste y agobiado, pon tu mirada en el Señor a consolarte. viene a tu amparo. Lo ha prometido tu salvador. Sigue adelante, sigue adelante, de triunfo en triunfo por Señor. Sigue adelante, sigue adelante. Miracia, tu salvador. Sigue adelante. Sigue adelante de triunfo en triunfo por tu Señor. Delante y adelante. Mira valiente tu salvador. Amén. Gracias. Dios bendiga a cada uno, hermanos. Le damos la bienvenida a todos aquellos que nos visitan en esta tarde. Posible sea la segunda vez que hablo de este libro de este profeta. Recuerdo que hace unos 12 años que hablé de este libro y y el tema lo llamé águila o sopilote. En esta tarde voy a hablar un poquito y voy a entitelar el tema encrucijadas. Resulta que he estado pensando en ciertas cosas y abrí mi Biblia y encontré esta palabra. Y el pensamiento vino al estar orando a Dios y en unos segundos me dio el Señor cuatro pensamientos para cuatro diferentes mensajes. Cuando el Señor me guía a algo, es que por ahí debe de haber la necesidad que este mensaje va a cubrir. La palabra encrucijadas es punto donde se cruzan varias calles o caminos. Es la palabra sinónimo con ella es la palabra cruce. Cruce significa acción por la cual dos cosas que van en direcciones opuestas se encuentran. Posible alguno de ustedes lo podría llamar callejón. sin salida. [Música] La palabra cruce también significa puntos donde se cortan varias vías. Aquí en esta escritura está hablando la palabra sobre el pueblo de Dios sobre la ciudad de Jerusalén. Sinceramente creo que la novia de Jesucristo es la nueva Jerusalén. [Música] Creo que hay una Jerusalén literal. [Música] Resulta que esta ciudad de Jerusalén, siendo la ciudad de Dios, en esa ciudad estaban los hijos de Dios. Pero llegó el tiempo en que esta ciudad fue destruida. Resulta que el enemigo entró a la ciudad. [Música] El Señor les está hablando a aquellos que se burlaron de el pueblo de Dios. está hablando cómo es que ellos se pusieron al lado de el enemigo cuando el enemigo vino y destruyó, saqueó a la ciudad de Jerusalén, miramos nosotros que vamos a a considerar cómo es que ellos tomaron esta ciudad. [Música] Si lo traíamos nosotros a unos términos modernos y lo traíamos nosotros a esta ciudad en la cual nosotros vivimos, llegó el ejército de el enemigo. Dice la Biblia, los llama extraños o extranjeros. Ellos no pertenecían a esa ciudad. Al contrario, el pueblo de Dios era era nativo de esa ciudad. Vinieron los extranjeros y tomaron posesión de esa ciudad. Vino, vino el ejército y marchó hasta mero adentro. Persiguió al pueblo de Dios, los angustiaron. El pueblo de Dios se encontraba en quebrantamiento, eh estaban destruidos. Y cuando el pueblo que estaba viendo esto, estaba viendo que el enemigo había venido, que el enemigo estaba destruyendo al pueblo de Jerusalén. Había gente que estaba ensanchando su boca. En otras palabras, estaban haciendo mofa del pueblo de Dios. Era un día de angustia, pero resulta que no más esto hicieron. Muy pocos del pueblo de Dios quedaron libres. Un que un que otro logró a escapar. Y cuando ellos escaparon, llegaron a las encrucijadas [Música] y en esas encrucijadas había un bosque o había gente para emboscarlos. Estaban esperando, sabían que tarde o temprano tenían que llegar a esas encruzinadas. Cuando llegaron allí a ese crucero en donde dos caminos se juntan, usted sabe cuando usted va por la carretera es fácil cuando va por la autopista. Usted solamente ve el peligro enfente de usted y el peligro detrás de usted. Pero cuando usted llega a un crucero, tiene que abrir los ojos porque puede venir un carro del lado opuesto y si no hay un alto, si ambos llegan al mismo lugar, va a haber un destrozo, va a haber un accidente, va a haber accidente y va a haber muerte. De modo que estos llegaron a las encrucijadas, llegaron al lugar que ellos se tenían que detener. Porque cuando usted llega a un crucero, usted tiene que detenerse. Ahora habla la palabra de Dios que el pueblo de Dios alcanzó a oír del enemigo. Un que otro de ellos alcanzó a pasar. Pero cuando llegaron a a las encrucijadas se tenían que detener, no podían continuar caminando, no sabían qué rumbo tomar. Llegaban a un callejón sin salida, tenían que detenerse y cuando se detenían, ahí estaba el enemigo para destruirlo, para golpearlos, para exterminarlos. Y el Señor está hablando de encrucijada. Ahora usted dice, ¿qué tiene que ver eso con nosotros? Sinceramente creo que nosotros tenemos muchas encrucijadas. Vamos a a considerar a nuestros jóvenes. Primeramente, ellos se registran o se matriculan en la escuela como a la edad de 5 o 6 años. Ellos aprenden lo que le enseñan los profesores, pero llega el tiempo en que ellos deben de saber qué escoger, porque hay hay ciertas materias que ellos tienen la opción para elegir. ¿Sabía usted que cuando llega este tiempo el niño ha llegado a una encruzijada? Yo he hablado con muchos jóvenes, mejor no consigues otro trabajo. No le dice eso. Al contrario, cuando llega a la encrucijada, deja el trabajo, hombre, acabo hay mucho. Y aquel hombre cuando llega a esa encrucijada es cuando necesita la ayuda. Pero a veces nos pasa como le pasó a aquel hermano. Dice que preguntó, dijo, "¿Hay peligro en el cruce?" No viene un carro por allí. Dijo, "No, no viene ningún carro." Pasó y pum, dije, "Yo pensé que no había carro, no había carro. es troque. En cada encrucijada el hombre necesita ayuda. Ahora todos tenemos encrucijad. Yo creo que cada uno de ustedes se ha sentido con ganas de dejar el trabajo ahí. ¿Se fija usted que hay hay gente que deja su trabajo sin dar anuncio? va al trabajo y al rato llega a la casa con la lonchera. Le dice a su señora, "¿Qué pasó? ¿Se corrieron? No, di, me cansé", dijo. Y la gente que no sabe se burla de él, pero no sabe que ese hombre llegó a una encrucijada. Llegó a un cruce. Y cuando el hombre llega a un cruce, ya sea en el estudio, ya sea en el trabajo, necesita ayuda, hermano. Peligro está en el cruce. El ministerio también llega a un cruce. Hay muchos hombres buenos, buenos hombres, hombres llamados por Dios. llamados por Dios al ministerio, sentados en las bancas, todos enojidos, porque un día llegaron al cruce o o a una encrucijada, ¿no? Pues le dice el hombre, "¿Sabes? Este pueblo no más no obedece." Y si la mujer es sabia como como fue la esposa de Martín Lutero, aquel aquel hombre que protestó a la Iglesia Católica, un día estaba en el sótano y estaba escondiéndose ahí, estaba todo atemorizado. Yo no quería predicar, había llegado a una encrucijada. Todo hombre, no importa qué ministro sea, tarde o temprano llega a una encrucijada. Y y Martín Lutero había llegado a la de él, volteó a la izquierda la mujer de él y volteó a la derecha. Di, "Ajá, yo sé el peligro." se vistió de negro, se puso un velo y bajó al sótano. [Música] Mujer, ¿por qué lloras? Oh, es que Dios murió. Dios murió, dijo Martín Lutero. Digo, Dios nunca muere. Entonces le dijo ella a él, "Si no muere, ¿por qué estás escondido ahí? lo levantó, vio el peligro y salió Martín Lutero. Con razón, dijo el profeta, detrás de un buen hombre [Música] está una buena mujer, porque ella sabe que ese hombre, por más santo que sea, por más bueno que sea, por más tremendo ministerio que tenga, tarde o temprano llega a una encrucijada, no tiene salida, necesita ayuda. Dios le dio a esa mujer para que le ayude. Pero, ¿qué tal de muchos hombres llamados por Dios? Y luego llega a una encrujada. ¿Sabes qué, querida? La gente no quiere la palabra. Les predico, les lloro, les grito, les canto, les bailo y nada sirve. Llegó a una encrucijada, le dice la mujer, "Déjal los hombres, ¿para qué batallas con ellos? Mejor llévame por ahí a cenar. Vete a trabajar y trabaja para tu familia. Todos son hipócritas. Nadie quiere el hombre de vera verdad. Todos son hipócritas y el hombre dice al rato ese hombre como es predicador y llamado a predicar oye oye un mensaje muy fogoso, va a un culto muy precioso y luego quiere moverse. Está todo enjecido que rechina. Aunque quiero alabarle, ya no puedo. Y la gente dice, "Y ese era el gran predicador, pero no sabe que sufrió un accidente porque llegó a una encrucijada y nadie le ayudó pasar esa cruce." Me dice un hermano, dice, un tal y tal hermano ya no quiere predicar y ahora ya se dio cuenta que cometió un equívoco, ¿eh? Y él tiene vergüenza. ¿Ven qué? Porque le dijo a la gente que él ya no quería predicar. Dile, dile a ese hombre, le digo yo, que todo ministro, Pablo, el apóstol San Pablo, William Branham, Martín Lutero y no importa qué ministro, tarde o temprano a llegar a una encrucijada dice, "Yo ya no quiero más." Amén. Pero ahí se necesita la ayuda, hermano. William Branham llegó el tiempo en que él también quería dejar de de ministrar. Era un profeta. ¿Qué era? ¿Qué era esto? Era una encrucijada, pero hubo algo dentro de él que lo sacó avante. Las iglesias, ellas también llegan a encrucijada. Cuando todo marcha bien, todo mundo quiere ir a esa iglesia. Pero cuando esta iglesia llega a una encrucijada, recuerde cuando usted llega a una encrucijada y si continúa, hay peligro que se accidente. Usted se tiene que detener en ese cruce. Entonces la iglesia cuando ve el peligro y ve que hay un cruce, se detiene y empiezan a burlarse. Yo pensaba que era la iglesia bonita, que era la iglesia tremenda. Está parada, empiezan a ser mofas. Y si la iglesia no sabe, dice, "Ahora para que sepan, me voy a dejar ir. y los se topa con el desarmador. [Música] Es mi es mi español. Y luego se topa con el desarmador, con el tren, con el mero tren. Pum. Y lu dice, "¿Qué pasó aquí? Es que la gente se burlaba de ti porque llegaste a un cruce. Te fuiste como toro, que los ojos como un ciego en vez de pararte y decirle a Dios, "Guíame, Padre, por falta de ayuda, por falta de tutores, por falta de ciencia. Muchas iglesias se desbaratan porque hay iglesias que tienen problemas. No importa qué iglesia sean, tarde o temprano tienen problemas. Había una tremenda iglesia, la iglesia en Corinto y luego por ahí pasó posible fue Cefas o Silas. Eh, llevaban una cámara para fotografiar. fotografiaron a la iglesia de Corinto, se la llevaron a Pablo y cuando Pablo la vio casi de jalaba laña porque andaba el pueblo de Corinto. Se va la novia, se va la novia. Andaban borrachos ya. Di la Biblia que ya estaban borrachos. Otros erruptando, se habían comido cinco pollos de cuatro. Y cuando Pablo vio esto, él vio que habían llegado a una encrucijada. Empezó a decirles lo que Dios le había revelado, empezó a enderezarlo. Pero si Pablo les hubiera dicho, "Étrele, hombre, éntrenle acá. Voy a emborrachar una vez. Es mejor que ahora eh llamen a los mariaches y bailen. Usted sabe cómo es. Así es, hermano. A veces alguien llega a una encrucijada y comete un error la persona y luego cuando comete un error por hermano que era que era muy santo, no sabe que llegó a una encrucijada. Pablo le dijo, "Hombre, mira, ya se emborracharon. andaban bien crudos. Cómase un buen menudo, compósse y oigan la palabra a lación que Dios ha enviado. Había llegado a una cruzijada. ¿Me entendieron, verdad? Usted dice, "No, hermano García, aún los hogares, las familias llegan a encrucijada. Están, como dijo el hermano Alejandrito, están los niños y cómo están bonitos los niños, ¿verdad? Se fija usted cómo es que ve uno a los niños pequeños y hasta cariño les hace uno. Yo recuerdo que yo tenía como 13 años. 13, 14 años. Y llegaba una señorita de 20, 22 años. y llegaba a donde yo estaba y me tocaba el cuto y me decía, "Qué bonito, qué ces tan precioso, qué precioso niño. Se pasaron los años, la droga me me cautivó y me miraban como un fenómeno. No, no saben que había llegado a una encrucijada. Y cuando llegué a esa encrucijada, no hubo quien me guiara. Pero gracias a Dios que un día estando en el loozo, bajó la tierna mano de Dios y me sacó de ese lodo y me levantó, pero fue Dios. Pero me accidenté yo cuando llegué a esa cruzjada. Me accidenté. Miramos a un niño muy precioso, ¿verdad? Y si se cae, ¿qué hacemos? Corremos y lo levantamos. Ah, pobrecito. Mire, puede ser negrito, tan negro como la noche más negra. Pero cuando se cae, pobrecito y y tan bonito, ven para acá, mijo, porque está está niñito, pero cuando ya está grande, negro viejo, negro feo, negro jetón, aunque esté golpeado ahí, porque estoy hablando en lo literal para que me entiendan en lo espiritual ahora. que no tiene alma él que no saben que llegó a una encrucijada, que no saben que Dios compró al negro igual que al blanco, igual que la y todos lo tenemos en cruciada. Esta familia es una familia bien preciosa. El padre se rodea alrededor de la mesa, abraza a la niña, abraza al niño, se ponen a comer, el padre les platica cosas de la vida y todos se ríen. Una familia feliz. Pero llega el tiempo que los niños crecen, llegan a ser jóvenes. El primer joven o el primer niño agarra un trabajo. Al rato la segunda niña agarra el trabajo y luego el otro niño agarra el trabajo. Al rato vienen con el cheque en la usted sabe cuándo es cuando uno recibe el primer cheque [Música] ya uno pensando cómo va a gastar uno el dinero. Llegan y se sientan a la mesa. Dice el padre, "Hijos, ¿les pagaron esta semana? Sí, papá, pero ya lo tengo gastado. No lo ha cambiado, pero ya lo tiene gastado. Si el padre no se fija, no se fija que han llegado a una encrucijada. Esa familia llegó a una encrucijada. tiene que usar todo su coco, todo su su sabiduría y decirle, "Hijo, está bien como nos tocó a nosotros. Llegó mi hijo, el el segundo de los hombres y traía un cheque de la primera semana que le pagaron y le dijo a su mamá, "Mamá, quiero yo unos tenis. Igual como compró el otro muchacho, le dijo la mamá, "Está bien, ¿cuánto cuestan?" Dijo, "25." le dijo, "Toma, ahí están los Yo no estaba presente. Yo no me di cuenta si no le quito los $5, pero él se fue a comprar los tenis de cuando volvió, volvió con dijo su mamá, ¿qué pasó?" No, dijo, es que había unos más baratos y gastar $25 de lo que yo trabajé en un par de tristes tenis, ¿no? Dijo, "Mira, compré tenis y compré el material para componer mi bicicleta y el siguiente día me me fijo yo que están muy alborotados, estaban muy alborotados, querían ir de compra. ¿A dónde van a ir? A la Gold Waters. Ya ustedes saben la Gold Waters de los pobres, ¿verdad? A la Gold Waters, donde compre usted tres camisas por dije yo, mis hijos nunca han querido ir a la Gold Waters y ahora quer ir a las Gold Waters. Es que la familia llegó a una encruzada y fue Dios el que bajó. para ayudarnos, hermanos, porque es cuando muchas familias se destrozan. He visto yo esto, yo he visto familias que los padres tienen cuatro o cinco jóvenes y los cuatro o cinco jóvenes ganan 300 por semana. [Música] Y el pobre padre llega y dice, "¿Me presta el hermano García? ¿Usted cree que la iglesia me los podrá prestar? No, yo no creo que la iglesia les presta. Bueno, se lo pongo yo a a la a la iglesia. Iglesia, ¿le quiere usted prestar al hermano con cinco hijos que trabajan, no que le ayuden sus hijos? Pero ahí es donde se desbaratan familias enteras. Cada hijo toma un rumbo diferente en vez de que haya una unidad. ¿Por qué? Porque llegaron a una en cruz y como nunca tuvieron un dó en su mano, el día que tuvieron un dó se fueron andando. No te lo voy a nadie. Esto es lo que yo haré, que mi padre haga pague sus propios biles. Yo yo sé un ellos necesit un pastor que les diga y les diga, "Han llegado a una cruciada, es í hay peligro. [Música] Júntense y hagan una meta y todos avantes. Ahora los matrimonios llegan también a encrucijada. Recuerde usted la escritura que tomé. Cada matrimonio llega a una encrucijada. encuentra el hombre a una a una dama y qué ojitos le hasta parpareas fuera. Qué linda dama le dice, "¿Cómo te llamas? Yo me llamo Erlinda. Y y tú, ¿cómo te llamas? Yo me llamo Santiago. Al rato se enamoran y se casan. Rentan un departamento y todo es una luna de bien. Entran al tabernáculo muy sonrientes. Están contentos. Están en la luna de miel. Al rato ella está esperando. Viene el bebé y luego aquel hombre que estaba acostumbrado a decirle, "Quiero huevos fritos con jamón y tocino." Y la mujer corría así. Sí, querido. ¿Y qué más quieres? Pan tostado y café y mermelada. Oh, todo caminaba muy bien. Pero llegó el primer bebé y luego dice el esposo, quiero frijoles, blanquillos y tocino. Y al mismo tiempo el bebé llorando, los pañales todos sucios. Ahí va la pobre mujer y y a cambieza [Música] a poner celoso, quiere más al bebé que a mí. Llegó a una encrucijada, se levanta el hombre, dice, "Pues, ¿qué piensas? Me voy a almorzar a miris. Acabo traigo dinero. Se va a almorzar a smiris. Lo hace un día, una semana, un mes. Llegó a una encrucijada y al rato pasa por ahí un bribón. Pasa un bribón, pasa un bribón por ahí. Y como el bribón sabe cuando una mujer ha llegado a una encrucijada, como anda ella, dice, esa mujer está en una encrucijada. Llega y le dice, "Oyes," le dice, "¿Tú estás casada?" Sí, sí, estoy casada. Soy casada, estoy casada. Ven para acá. No, no, no, no. Porque me ve mi marido lo sabe el bribón que ahí hay pesca. Continúa. Al siguiente día le trae unos dulces de chocolate. Al siguiente día le trae un corazón, al rato le trae unas poquitas de flores y al rato se fue con él. Dicen es que era una mujer mala. No, porque llegó una encrucijada en ese matrimonio y todo matrimonio tiene encrucijada. Es mejor que lo sepan ahorita los jóvenes, ¿verdad? Porque va a llegar el día, por más bonita que sea, va a aparecer una bruja. Por más bonito que sea, él va a aparecer un oso. Cuando llega una encrucijada, todo le cae mal. Le tira un beso. No me tires a nada. ¿Qué necesitan entonces? Necesitan a un referí, necesitan a un empire, necesitan a un pastor, necesitan a una ayuda. Pero llega un hermano, no te dejes, hombre. Y luego la mujer le habla a la otra mujer. No te dejes. Dile cuántos son dos y dos. Es lo que yo hice con él, con el mío. Lo mandé a dormir al sofá. De veras, de veras. Oh, sí, es que llegó a una encrujada. Todos llegamos a estas encrucijadas. El hombre que niegue esto va a fracasar. Usted y yo. Ah, usted, hermano García, también llega a todos los días. Usted no llega. Yo todos los días llego a una encrucijada. Yo todos los días necesito ayuda. Yo he entendido la clave. El socorro viene de Jehová, pero cuando no sé qué hacer, no más me arrodillo ahí y le digo, "Señor, ayúdame." Y a veces él nos ayuda, pero nos pasa como le pasó a un hombre. Este hombre vino una inundación y empezó a cubrir la casa. El agua llegaba como hasta la mitad de la casa. Él seó al techo y dijo, "Dios, tú prometiste salvarme." Al otro llegó un carro de de doble tracción. le dijo, "¿Quieres que te saque de ahí?" No. Dijo, "No, yo tengo que ir me saque de aquí." Al rato llegó un bote, un barco, dije, "Te saco de aquí." No, dijo, "yo tengo que irme." Dijo, "Mi confianza está en Dios." Ahora llegó un helicóptero. ¿Quieres ayuda? No, dijo. Yo te digo, ¿quién me saca de aquí? Pues al rato se ahogó. llegó ante la presencia de Dios y dijo, "Diosito, Diosito, tú prometiste salvarme y aquí estoy, mi ahogué", [Música] le dijo, le dijo, "Diosito, mira, hijito, es que no entiendes. Ya ves aquel jeep de doble tracción. Y yo lo mandé aquel bote que llegó allí contigo y yo lo mandé el helicóptero y yo lo mandé y no que mi ayuda. Así nos pasa a veces estamos en una encrucijada. Dios manda la ayuda. Yo no la quiero. Yo no la quiero de la organista. Esa chamaca que me puede ayudar. Ella puede sorprenderse lo que ella puede hacer por usted. Nosotros juzgamos y no sabemos lo que hay dentro de esa persona y no lo queremos y él manda ayuda porque hemos llegado a una encrucida. Dice el profeta que esta edad podía ser conocida como la edad de los neuráuticos. Usted sabe cómo es que se ha inventado tantas cosas. Tenemos máquina automática para lavar los trastes. Máquina automática para coser los la ropa. Máquina automática que hace los hielitos. máquina automática para lavar la ropa. Tenemos tantas invenciones que hacen nuestro trabajo para que nosotros tengamos placeres y de repente dice, el mundo se encuentra distraídos mentalmente. ¿Se fija usted que la gente está sufriendo mentalmente? Es porque hemos llegado a una encrucijada. Oh, nos gloriamos que estamos en la edad más tremenda. [Música] Estamos en una edad que en esta generación hemos hemos avanzado desde el carro y el y el carro de caballo y hemos avanzado hasta el espacio y nos llenamos de orgullo. Oh, somos muy sabios, pero dentro de nosotros está una caverna vacía. Y estamos gimiendo, estamos atemorizando, atemorizados. Se levanta por la mañana la persona y se y se deja caer una píldura. Se la toma, vamos a trabajar. llega la noche, se toma una pastilla para dormir porque no puede dormir. Y cada vez que se toma una pastilla por la mañana o por la noche, va más profundo al hoyo. [Música] Usted dice, "No puede ser, hermano García." Usted dice, "No puede ser así." El otro día me dijo el hermano Olguin, me dijo, "Hermano García, tú tienes que ir con un médico. Yo sé que el hermano me quiere. Él me ama con todo el corazón." Y él dice, "Lo que tú necesitas es un médico." Yo dije, "Lo que yo necesito es dormir una semana, día y noche, es lo que necesito. Pero voy a un médico y lo primero que hace me da unas pastillas y cuando me las da, las traigo a la casa y las almaceno ahí. Al rato voy con otro médico, al año o a los dos años, me da otra vez pastillas y las pongo ahí y allí están. Tengo siete, ocho botellas de pastilla. ¿Y por qué no te las tomas? Porque en cuanto veo la botellita, ya yo sé lo que son, si son upers o downers. Pero cuando estamos muy activos, necesitamos una pastilla que nos baje un poquito y estamos bajos, otra pasilla para que al rato parecemos yoyos y el que nos camina y el que nos maneja es una pastilla. Cuando tenemos a un Dios que nos puede levantar, ¿quieren una pastilla para levantaros? Él es el que lo levanta. Están muy altos. Tienes que bajar. Él le va a bajar. Dame una para bajarme. Sí, eso es lo que es bajarse. Quiere alguien que lo suba. Empieza a lavarlo. Empieza a lavarlo. Empieza a glorificarlo. Empieza a decir que él es santo y te levanta. Al rato te sientas como que andas en una nube. Es lo que necesitamos, hermano. Todos llegamos a esas encruzadas y necesitamos de ir a Jesucristo, quién nos puede sacar de ese hoyo. Pueden decir, amén, hermano. Usted posible me diga, "No, hermano García." Y la causa por la cual yo le digo de las pastillas. es porque yo las conozco. Hay diferentes clares pastillas. Hay ocasiones que que voy a una casa y veo a una a un hermano, a una hermana muy cabizajos. Les quiero hablar, no quieren hablar conmigo. Muy quietos, totalmente mudos. Al rato los veo las 12 de la noche. Vamos a una hamburguesa, hermano García. Vamos a una coca García. Es que se dejó que una pastillita ya comó una pastillita. Yo creo que deberíamos de ir a la casa y tirar todas nuestras pastillas porque nos va llevando a ser parte de esta edad neuráutica. Sí, hay hermanos que no saben lo que son estas pastillas. Si usted no sabe qué contienen esas pastillas, vengan con la hermana Lucy. Ella le dice que qué tiene esas pastillas. Ella es enfermera. A veces estamos bebiendo o tomando opio y no sabemos. Cocaína y y no sabemos. heroína y no sabemos. ¿Por qué? Porque vamos siguiendo la velocidad de esta generación, pero hemos llegado a un cruce. Deténgase, voltee a la izquierda y voltee a la derecha y busque la resolución de parte de Dios. Es el único que nos puede ayudar. La oración es el acercamiento a Dios y el cambio de todas las cosas, [Música] pero ya estamos muy modernos. Pum, pum, pum, pum. Ya oraste, hermano. Ya oré, hermano. Corta. Sí, le hicieron en taquigrafía. ¿Qué no estará bueno, hermanos? Si hemos llegado a un cruce, si esta generación se está volviendo loca, que no vale la pena pararnos y clamar a Dios y decirle, "Sálvanos, Padre, libértanos, Padre. Guíanos, Padre, danos la dirección, Padre. Envía al hombre para que me pueda ayudar y me pueda decir qué debo de hacer. Entonces, hacer lo que la palabra de Dios dice, encrucijadas. Pero hay mucha gente que espera que usted esté en una encrucijada y no vienen y por muchos hermanos están caídos [Música] porque llegaron a una encrosejada y llegó un del mensaje. ¿Qué te dije yo? ¿Qué te di? ¿Qué te dije que no podías tú? En vez de decirle, "Levántate, hermano, vamos a orar, vamos a leer la Biblia, vamos a hablar del mensaje, vamos airle el mensaje, hermano. Necesitamos ayuda en esos cruces. Necesitamos hombres y mujeres que ayuden a los otros cuando lleguen a ese crucijalo, porque tarde o temprano usted va a llegar a una encruz. sea el pastor, sea el diácono, sea el asistente pastor, sea sea quien sea, todos vamos a llegar a esas encruides. Vamos a orar. Te damos gracias, Señor. Hemos meditado un poco sobre las encrucijadas. Todos llegamos a ese cruce, Señor. Te ruego, Padre, por este pueblo, que ellos puedan aprender a través de este mensaje, que no importa quién sean ellos, que no solamente ellos llegan a estas sincronizadas, pero que todos llegamos a estas sincronizadas. Por eso que debemos de orar los unos por los otros. para que Dios nos libre cuando llegamos a estas cruces donde se encuentra el peligro. Cuando estemos en un callejón sin salida, que podamos orar los unos por los otros para que Dios nos saque de ese caljón sin salida y nos dé un upper, un levantón que nos levante para arriba y lo lleve hasta las nubes y nos lugares celestiales donde nos podamos gozar en el Señor. Lo pido en el nombre del Señor Jesucristo.
