################################################################################
START OF FILE: 2025-09-30 - 2025-0924- Las Siete Edades de la Iglesia 14A - de la.txt
################################################################################

SERMON DETAILS
========================================
Date:     2025-09-30
Title:    2025-0924- Las Siete Edades de la Iglesia #14A
Speaker: de la
Church:   Phoenix Tabernacle Inc.
Type:    Church Service
Duration: 56m
Language: Spanish
URL:      https://www.youtube.com/watch?v=omBU5gixOaM
========================================

Description:
1983-1120 - Las Siete Edades de la Iglesia #14A
TRANSCRIPT
========================================
de pie. Le damos la bienvenida a cada uno de ustedes en esta mañana. Eh, en la oración que vamos a hacer, vamos a a presentar a la familia de el hermano Millares. [Música] Anoche, como las 11:30 se fue con el Señor el hermano José Mar. Vamos a orar. Padre, te damos gracias porque podemos llamarte nuestro padre. Señor, en primer lugar presentamos a la familia de el hermano José. Señor, te damos gracias porque el hombre te aceptó a ti como tu salvador, porque es muy triste morir sin esperanza. Ahora te rogamos que tú seas el que consueles a su familia. Ahora lo pedimos así como dice la palabra, que no os entristezcáis como aquellos que no tienen esperanza. Nosotros, Señor, nos presentamos para servicio en esta mañana. Eh, vamos a a estudiar sobre tu palabra y te ruego que nos ayudes, bendigas a cada persona que nos visita y que cada uno de los que está aquí pueda ser beneficiado por tu palabra. Te lo pedimos en el nombre del Señor Jesucristo. [Música] ¿Están contentos, hermanos? ¿Alor? Vamos a abrir nuestras biblias. Apocalipsis capítulo 2, verso 1. Y vamos a a continuar con las edades. es la cinta número 14 y vamos a a continuar donde nos quedamos el domingo próximo pasado. [Música] Están aprendiendo algo de la palabra, hermanos. Dice así: "Escribe al ángel de la iglesia en Efeso, el que tiene las siete estrellas en su diestra, el cual anda en medio de los siete candeleros de oro." dice estas cosas. Ahora hacían el eco, hermanos. Escribe al ángel de la iglesia en Éfeso. Escribe al ángel de la iglesia en Efesos. El que tiene las siete estrellas en su diestra. El que tiene las siete estrellas en su diestra. El cual anda en medio de los siete candeleros de oro. El cual anda en medio de los siete candeleros de oro. Dice estas cosas. Dice estas cosas. English, unto the church of unto the angel of the church of Ephesus right the angel of the church of these things say he that hold the seven stars in his right hand that holds who candlesticks. Amen. Pueden sentar, hermanos, en esta mañana vamos a a repasar las cositas que dijimos en la cinta número 13 y en la número dos [Música] para el beneficio de aquellos que deseen continuar estudiando. [Música] Al oír este mensaje lo cotejan con el mensaje del domingo pasado y la cinta número dos. La palabra Efeso o la iglesia de Efeso es el fundamento. Estamos estudiando las siete edades de la iglesia, o sea, los gentiles a través de las siete edades, lo cual usted nombraría el tiempo de gracia a los gentiles. Cuando hablamos de la plenitud de los gentiles, de las siete edades, el tiempo de gracia a los gentiles son cosas sinónimas. Estamos hablando de la misma cosa. En este tiempo en el cual estamos viviendo, nombramos la edad de la restauración. ¿Cuántos creen que Dios envió a un ángel restaurador? Eh, Dios lo envió para para restaurarnos. Restaurar es regresar al original. ¿Está correcto, verdad? Ahora yo quiero que que se fijen qué tan simple es la palabra. Eh, el profeta nos enseña a través de la palabra que este profeta mensajero nos iba a regresar al principio, a la fe de los padres. ¿Cuántos creen esto? Ahorita vamos a ver a ver si si lo creemos. Dice el profeta eh en los sellos página 104 dice hallamos que cada mensajero siempre viene al final de la edad. Miramos que San Pablo fundó la iglesia en Efeso. Miramos que la primera edad de la iglesia empezó más o menos como el 53 después de Cristo. Ahora le pregunto yo a ustedes, ¿vino Pablo al fin de la edad de Efeso? Vieron, ya me dijeron tres aménes. Pablo no vino al fin de la edad de Éfeso. ¿Cómo puede venir al final cuando él fundó la iglesia y empezó las siete edades con la edad de Éfeso? Pero sí dijo el profeta que cada mensajero siempre viene al final de la edad. Pero Pablo vino al final de cuál edad, hermanos? ¿De cuál iglesia? A ver, hermano Efraín. Al final de la edad de la iglesia ortodoxa, ¿verdad? Así lo dijo el profeta. Dijo Pablo vino al fin de la edad. Iglesia ortodoxa. La palabra ortodoxa significa tener la opinión correcta. Y el mensajero cuando viene, él siempre reprende a la edad. Entonces, miramos que Pablo reprendió la edad ortodoxa. Abran sus Biblias. Gálatas capítulo 2. Vamos a a leer las mismas escrituras que hemos leído. Lo que estoy diciendo ya ya lo dije como 30 veces durante estos estudios, [Música] pero yo veo que nosotros los humanos necesitamos de que se nos repita y repasar el estudio hasta que ya sea una revelación. Cuando es una revelación, ya no hay que se la quite a uno, hermanos. Capítulo 2 de Gálatas, verso 6. Empero de aquellos que parecían ser algo cuales hayan sido algún tiempo, no tengo que ver. Dios no acepta apariencia de hombre. A mí ciertamente los que parecían ser algo nada me dieron. Antes, por el contrario, como vieron que el evangelio de la incircuncisión me era encargado como a Pedro, el de la circuncisión Porque el que hizo por Pedro para el apostolado de la circuncisión hizo también por mí para los gentiles. Y como vieron la gracia que me era dada, Jacobo y Cefas y Juan, que parecían ser las columnas, nos dieron la diestra de compañía a mí y a Bernabé, para que nosotros fuésemos a los gentiles y ellos a la circuncisión. Entonces yo yo veo que que Pablo está haciendo división aquí. Está hablando de de dos apostolados. ¿Está correcto, hermanos? Ahora, ¿qué significa la palabra apóstol? enviado. Entonces, apóstol enviado. Está diciendo Pablo que Pedro fue el apóstol a los de la circuncisión. ¿Está correcto, hermanos? Dice, "Yo fui el apóstol enviado, el mensajero a los gentiles." Entonces, tenemos dos grupos. tenemos dos diferentes etapas o dos diferentes tiempos o dos diferentes edades. Yo por eso siempre he dicho que lo que el hermano Branham nos enseñó está 100% dentro de la escritura. Eh, yo veo que que Pedro cuando cuando él presenta a Jesucristo, él lo presenta como la piedra cabeza o la piedra angular. Entonces, voy a poner aquí la piedra cabeza. Esto es lo que nombramos la cabeza. Y cuando y cuando Pablo presenta a Jesucristo, él lo presenta como la piedra de esquina. También viene siendo una piedra esquina igual que esta. pero la pone en el fundamento. Vamos a ver las escrituras. Hechos 41. Anote la escritura y repáselo en su casa. Y cuando ya preguntó otra vez sobre de esto, yo creo que cada uno debemos de de tener de tener la respuesta. 411 de de los Hechos. Esta es la piedra reprobada de vosotros los edificadores, la cual es puesta por cabeza del ángulo. Entonces, Pedro está diciendo que es puesta por por ¿Qué dijo? A ver, vamos a leerlo otra vez. No están muy seguros todavía. A ver, preparen sus biblias. Esta es la piedra reprobada de vosotros los edificadores, la cual es puesta por cabeza del ángulo. Fue puesta. ¿Por qué, hermanos? por la cabeza. Ahora le voy a preguntar yo. Esta es mi cabeza. Acá está mi cabeza, ¿verdad? Arriba. ¿Está correcto? Muy bien. Ahora vamos a ver cómo lo presenta Pablo. Efesios 220. Hermano Campo, venga para acá, por favor, y bárreme aquel fundamento que puse tan tan mal hoy y póngame una pirámide allí, por favor. Bóreme y póngame una pirámide completa. Efesios 2:20 dice, "Edificados sobre el fundamento de apóstoles y profetas, siendo la principal piedra de esquina o del ángulo, Jesucristo mismo." Eh, lo presentó como piedra de ¿qué? del ángulo, piedra de esquina. Gracias, hermano. Sí, ahí lo termino. Ahora ya tenemos una una pirámide aquí. Aquí está el apóstol San Pablo en la primera edad de Efeso, eh, poniendo a a Jesucristo como la piedra de esquina. Y al mismo tiempo que está Pablo poniendo a Jesucristo como piedra de esquina, está Pedro poniéndolo como cabeza. Ahora, ¿hay contradicción en el mensaje? No, hermanos, es que Pablo fue a los gentiles y Pedro fue a lo de la circuncisión. ¿Me puede usted decir quién era el que practicaba la circuncisión? Los gentiles. ¿Quién? Bueno, más bien más claro los hebreos, ¿verdad? Okay. Entonces, le ponemos aquí Hebreos. [Música] Entonces entendemos lo que dice el hermano Branham. Dice que hay siete edades a los gentiles y hay siete edades al pueblo de Israel. ¿Está correcto, hermanos? Lo dice, ¿verdad? Entonces, aquí tenemos las edades al fin al fin de la de la edad a los hebreos. Vino, vino Jesucristo, vino, vino la cabeza, ¿está correcto? vino la cabeza y ellos rechazaron a Jesucristo porque era era el fin de la edad hebrea. Entonces Pablo vino al fin de la edad hebrea. Por eso es que que Pedro lo presenta como cabeza y Pablo lo presenta como como esquina porque apenas está empezando la edad a los gentiles o de los gentiles y Pedro lo presenta como la cabeza porque está terminando la edad a los hebreos. Miramos que que Pedro fue el obispo. Él fue el obispo de cuál iglesia. Ahora, ahora sí. ¿Cuál ciudad? Ya oí dos o tres, pero pero los veo a todos como que como que no saben. ¿Cuál iglesia? Jerusalén fue la edad ortodoxa, pero había una ciudad era la ciudad de Jerusalén. El hermano Branham lo dice así. Pedro era el obispo de la iglesia de Jerusalén. Correcto, hermanos. Miren, no se me duerma. No se me duerman. No, no voy a gritar ni me voy a apurar mucho. Quiero tener seguros que me entienden y que están aprendiendo. Entonces, Pablo Pablo fundó la iglesia en Éfeso. ¿Está correcto? Pero usted va a ver que Pablo cuando salía a predicar, salía de el cuartel general de los gentiles. ¿Cómo se llamaba la ciudad? Antioquía o Antioca, como le digo, ¿verdad? Bueno, nosotros los pochos le decimos Antioquía. Antioquía, ¿verdad? Eh, entonces eh de ahí salía Pablo. Ahora usted va a ver y que los discípulos se llamaron cristianos primeramente, ¿dónde? En Jerusalén en Éfeso. Antioquía. Entonces se llamaron primeramente cristianos en Antioquía. ¿Qué significa cristiano? ser como Cristo. Entonces vemos que era un mensaje un poco diferente porque acá en el tiempo de los hebreos no recibían la vida de Jesucristo porque todavía no moría Jesucristo. Solamente seguían la palabra. cuando aceptaban cuando aceptaban ser israelitas, entonces eran circuncidados. ¿Está correcto? ¿Verdad? Pero Pablo no predicó eso. Pablo predicó el centro del mensaje de Pablo fue esto. Si alguno ya está en Cristo, nueva criatura es. ¿Está correcto, hermanos? Dijo Pablo, la circuncisión ya no es la circuncisión de la carne o lo que es en el exterior, es el corazón, o sea, un nuevo corazón, un nuevo espíritu, una nueva criatura. ¿Está correcto, hermanos? Entonces, si Pablo vino al fin de la edad y que él fundó Efeso, él no vino al fin de la edad de Efeso, él vino al fin de la edad ortodoxa, o sea, la iglesia hebrea. Nunca habían ustedes querido ver a ver cómo era que había siete edades hebreas. Ahí está, ahí está el principio para que usted pueda entender. Usted puede mirar siete edades hebreas y la causa por la cual ellos no pudieron recibir al Señor es porque en ese tiempo era cambio de dispensación. Estaba cambiando Dios su gracia de a los hebreos para cambiarla a los gentiles. Ahora, yo creo que en ese tiempo en el cual estamos viviendo es una vez más, una vez más es cambio de dispensación. ¿Cuántos pueden decir amén a esto? Ahora es cambio, cambio de dispensación. El domingo pasado les dije yo a ustedes que íbamos a empezar a unir la edad de Efeso con con la edad de la odisea, o sea, la última edad. Por eso es que me regresé otra vez a repetir lo que hablé en la edad de Efeso. Eh, ahora yo deseo que me borre esto, hermano. Por favor, bórreme todo. Ya notaron todo, ¿verdad? Lo notaron aquí. A ver, a ver, ayúdeme. Yo estoy muy viejito. Pedro fue el obispo de a cuál ciudad. Cuando Pablo salía en su gira misionera, ¿de dónde salía? ¿Dónde empezaron a llamarse primeramente cristianos de los discípulos? En Antioca. Antioquía. Entonces, Pedro fue apóstol y Pablo lo fue, ¿sí o no? Pablo fue apóstol de ¿quién? De los gentiles. Y Pedro, hebreos, correcto. De la circuncisión. Mire, había una cosa, hermano Campo, que yo no podía entender, ¿verdad? Yo lo creo, yo lo predico. Yo lo que lo que digo yo no lo entiendo todo. Cuando yo digo, dijo dijo el hermano Branham, yo lo dijo. ¿Por qué lo dijo? Y yo no lo aigo y tarde o temprano Dios me lo revela. Eh, cuando yo miraba que que Pedro predicaba un mensaje, ¿verdad? Él predicaba a Jesucristo y luego que Pablo escribía y decía, "Tengo tengo un tremendo problema. Yo hay muchos que andan por las casas", dice, "rastornando casas entieras." Dice, "Es necesario reprenderlos en la cara. Dice, "Porque son terribles, dice, mayormente los de la circuncisión" vio con otras palabras, mayormente los hebreos, mayormente los que estaban bajo bajo Pedro. Entonces, digo yo, ¿cómo puede ser posible? Ahora lo vamos a ver más allá porque en este tiempo en el cual estamos eh la gente me coloca a William Branham como el mensajero a la Odisea. Él vino al fin de la edad de la Odisea para reprender a la Odisea y vino a presentarnos a quién? a Jesucristo, ¿verdad? Como un trofeo de su ministerio. William Branham, nadie más. El mensajero es uno. Ahora, entonces vamos a empezar a a entrar un poquito más allá. Hágame una pirámide bonita con con su con su piedra cabeza. Yo quisiera que usted abriera conmigo su Biblia a Zacarías, capítulo 4, capítulo 4. Vamos a ver qué es lo que nos ha hablado el profeta concernente a este capítulo. Tanto el profeta Zacarías como el profeta de esta edad. Recuerde, vuelvo a repetir, no creo yo que el hermano Branham dijo algo diferente a lo que está escrito? Dice, dice el profeta mensajero interpretando Malaquías 4 verso 5 y 6. Mateo 7 verso 11 dice que este Elías o este mensajero que ha de venir al fin de la edad pentecostal será para regresarnos a la fe de los padres para restaurar todas las cosas. ¿Qué palabra usastes ahorita en inglés? Restaurarnos. Lo quería que usar. Él usó la palabra que traigo en mi mente. Es para regresarnos. Ahora que esté aquí el hermano Ernesto conmigo. ¿Qué estoy diciendo? Quédate quieto. Quédate parado. ¿Qué está diciendo? Bueno, él regresa cuando llega aquí, ¿verdad? Fíjese que sencillo, ¿verdad? Eh, esta es la edad de la odisea, ¿verdad? Estamos en el tiempo, o sea, en el cambio de de dispensación. Y el profeta William Branham, el profeta de Malaquías 4, Mateo 17 verso 11, fue enviado para restaurar todas las cosas para regresarnos de nuevo al principio. ¿Está correcto? ¿Sí o no? Lo voy a repetir hasta que estén seguros. ¿Sí o no, hermano? Okay, gracias. Eh, el hermano Branam hace hace mención. Gracias, hermano. El hermano Branam hace mención de de varias cosas. Dice, "Esta edad pentecostal realmente debería de haber producido el rapto, ¿verdad? lo dice en varias partes, así no nos confundemos y y no sabemos qué pensar, pero tiene su manera propia de entenderlo. Si este mensajero fue enviado para regresarnos, cuando él viene, él viene aquí al fin de esta edad, que es el séptimo escalón, cuando ya está por ser introducido la novia al novio, o sea, la reina al rey, conforme conforme al estudio de la pirámide. ¿Está correcto, hermanos? Pero cuando viene el mensajero, encuentra que la así llamada novia no es una novia pura de la palabra, es una novia híbrida, una novia adúltera, una novia inmunda. Ahora yo quiero que se fijen, allí es donde se enredan varios hermanos, aún que son teólogos en este mensaje, que presentan a la novia como una mujer La novia de este tiempo bajo el mensajero de la edad no es una es una virgen de la palabra, pero sí tiene la interpretación correcta. Porque cuando el profeta llega, la encuentra de esa manera y empieza a reprender a esa edad y empieza a predicarnos y a decirnos, regresen al principio, regresen a la fe de los padres, regresen al fundamento. Entonces, este mensajero nos baja hasta mero abajo. Vamos a verlo, eh. Vamos a verlo dentro de la escritura. Zacarías capítulo 4, empezando con el verso 6. Entonces respondió y habló diciendo, "Esta es palabra de Jehová a Sorobabel en que se dice, no con ejército ni con fuerza. sino con mi espíritu ha dicho Jehová de los ejércitos. ¿Quién eres tú, oh gran monte? Delante de Zorobabel serás reducido a llanura. Vio cuando llegó el mensajero, ya era un monte, pero tendría que ser reducido a llanura. Llanura es donde está nivel, ¿verdad? Ya era un monte y fue reducido a llanura. Entonces él reducido aura al fundamento porque el fundamento lo había puesto Pablo. William Branham no podía poner el fundamento porque Pablo ya lo había puesto. Entonces, William Branam nos regresa al fundamento a a la piedra de esquina a darnos un mensaje que cada uno de nosotros debemos de llegar a la estatura de un varón perfecto, una piedra viva, individuo, ¿verdad? que no vino a a llamar iglesia, vino a llamar individuos, a oír el llamado, a llegar a ser la estatura de un varón perfecto. Ahora, cuando él vino, este monte sería rebajado o reducido a llanura. No lo confunda usted con la otra escritura, porque ahora son puros individuos. componiendo eh el pueblo de Dios de este tiempo. No iglesia. Dios no viene por la iglesia de Phoenix, viene por los individuos que están aquí, por los individuos que están allá, que están llegando a la estatura de un varón perfecto, una sola piedra. Vamos a ver para que vea la diferencia, ¿verdad? O sea, el contraste de esto, eh, Daniel 2, verso creo 35. Ahora está hablando aquí de de la imagen que que está describiendo Daniel, la cabeza de oro, el reino babilónico. Luego cómo vino a Medopersia. Grecia, luego Roma y luego los pies, ¿verdad? Dice así la escritura 235. Entonces fue también desmenuzado el hierro, el barro cocido, el metal, la plata y el oro, y se tornaron como tamo de las eras del verano. Y levantó los el viento y nunca más se les halló lugar. Más la piedra que hirió a la imagen fue hecha un gran monte que hinchó toda la tierra. Ahora, aquí no fue reducido, eh, aquí fue era una sola piedra y esa sola piedra se tornó y fue hecho un gran monte. ¿Está correcto? Una sola piedra. No se le olvide. Una sola piedra. la imagen y esa sola piedra hizo un gran monte. Vamos a regresar entonces a Zacarías, el verso 7 y me estoy refiriendo esta lectura se refiere a cuando llegó el profeta aquí ya deberían de haber recibido a Jesucristo. pentecostal debería de haber efectuado el rapto, pero cuando llegó tuvo que bajarnos hasta mero abajo y empezar de nuevo. Dígame usted, hermano, que sabe construir, cuando ven que el edificio está malo, no está correcto, dicen, derríbelo para abajo hasta el fundamento y empezar de nuevo. ¿Está correcto? No había iglesia, no había iglesia, no había organización que estuviera con la palabra. Tengo que empezar de nuevo otra vez. Verso 7. ¿Quién eres tú, oh gran monte? Delante de Zorobabel será reducido a llanura. Él sacará la primera piedra con aclamaciones de gracia, gracia, gracias a ella. nos regresa al fundamento y luego este gran monte es reducido a llanura y él, el mismo mensajero que nos regresa aquí, él también llamará a la primer piedra con aclamaciones de gracia, gracia, o sea, con el mensaje de aclamación, el mensaje del grito. Él llama a Jesucristo y le dice, "Jesucristo, desciende, baja, encuentra a tu novia en el aire, porque ella se va a preparar con este mensaje que le doy yo. Él la saca." Vamos a al verso 8. Y fue palabra de Jehová a mí diciendo, "Las manos de Sorobabel echarán el fundamento a esta casa y sus manos la acabarán." vio William Branam vino y nos dijo a nosotros así, regresen al principio, regresen al mensaje de Pablo. Él puso el fundamento y lo que Pablo predicó, yo he predicado la misma cosa que Pablo predicó y la multitud clamó, "En eso estamos confiados." Entonces, las manos de Zobabel o del mensajero nos regresa al fundamento y las manos de este mensajero terminan esa montaña. Ahora, ¿qué fue lo que lo que le dijo el profeta a usted? dijo, "Regrese, regrese al fundamento." Dijo, "El primer paso que usted debe de hacer es aceptar a Jesucristo. Debe de nacer de nuevo, debe de ser una nueva criatura." No, no es ese mensaje del hermano Branham. Lo ponen muy alto, pero el mensaje del hermano Branham fue simple. dijo, "Regrese al principio, nazca de nuevo un nuevo corazón, una nueva mente y luego cuando usted está en el fundamento tiene fe y mostrar en vuestra fe virtud, en vuestra virtud, ciencia, en vuestra ciencia, templanza en vuestra templanza. Paciencia. Ahora, este es el individuo, eh, esta no es la iglesia, este es el individuo. Eh, y en vuestra paciencia, temor de Dios y luego amor fraternal. Entonces llega el individuo y está aquí ya en el séptimo escalón listo para recibir al rey, al señor de señores, para ser sellado una sola unidad. Jesucristo andando en esa persona para ser una sola piedra, para unirse con aquella otra sola piedra. cuando aquella imagen eh contraria es herida [Música] y luego forma un gran monte, una sola piedra uniéndose a otra piedra. Dios no trata con con iglesia en este tiempo. Dios trata con individuos. Vamos a leer otra vez el verso 8. Y fue palabra de Jehová a mí, diciendo, "Las manos de Sorobabel echarán el fundamento a esta casa y sus manos la acabarán." Vo, todos aceptan, ¿verdad? que todos aceptan que este mensajero nos regresa al fundamento. Pero si usted se fija, ellos dejan al individuo acá arriba, pero no puede quedarse arriba, tiene que bajar hasta el principio. Yo llego a la conclusión que el nuevo nacimiento, el genuino nuevo nacimiento se encuentra solamente en este mensaje, porque tenemos que nacer de la palabra. Si un hombre fue cambiado en la edad pentecostal, tiene que quedarse a los pies de esta palabra hasta que Dios lo cambia, lo transforma totalmente, lo empareja con con la palabra. Y si acaso lo hace, entonces muestra que tuvo una experiencia acá porque está está dispuesto a empezar de nuevo. No importa cuánto haya aprendido usted en aquella edad, usted tiene que empezar de nuevo, tiene que vaciarse totalmente. Y me estoy refiriendo a aquellos que son ministros mayormente, todo ministro que viene a este mensaje tiene que vaciarse, bajarla hasta abajo para empezar de nuevo. Y luego dice el profeta, usted cuando usted nace de nuevo, usted apenas está en el fundamento. Eh, usted tiene fe. Si usted no ha nacido de nuevo, usted no puede tener fe. Entonces, aquí no es el sello, eh, aquí es el nacimiento. El sello no se recibe hasta que no llega usted hasta mero arriba. Estábamos a mero arriba, creíamos que éramos algo. Estábamos en la edad pentecostal, estábamos acá acá mero arriba. Llegó un mensajero y empezó a reprendernos y empezó a exhortarnos. nos redució a llanura hasta que dijimos, "Señor, no somos nada." Dijo el Señor, "Ahora estás en lugar para poder ser formado." Y las manos de aquel hombre que nos redució a nada, esas mismas manos terminan el edificio. No necesitamos otro mensaje. El mensaje que nos trajo es nos eleva hasta arriba. Las manos del mismo hombre manejando. ¿Qué maneja? No, la cuchara, la espada de fe, ¿verdad? El mensaje de Dios, la palabra de Dios. Vamos a ver algo que tengo aquí para leerles a ustedes. Voy a leerlo de la estatura de un varón perfecto. Página 15 y página 16. [Música] está hablando de cómo es que no pueden entender y a veces nosotros queremos que la gente entienda a la fuerza bruta, queremos hacer lo que entiendan y luego si no entienden le dicemos ignorante, simiente serpiente, incrédulo y cuántas otras cosas. No, hermano, si no entienden es porque no han nacido de nuevo. Debemos decirles, hermano, humíate a Dios, ríndete a Dios, entrégate a Dios para que tengas una experiencia con Dios, que Dios cambie tu corazón, puedas nacer de nuevo y puedas tener fe para creer la palabra de Dios. Ahora dice el profeta, no lo pueden entender hasta que hayan renacido. Entonces, ¿se fija usted cómo somos nosotros contra Dios? Nosotros, los creyentes y mayormente los ministros somos contra Dios. ¿Entiendes? Enciérren un cuarto y vamos a darle. ¿Entiendes? Y después de cuatro o c días para que lo dejemos en paz. Ya entiendo, ya entiendo, ya entiendo, ya entiendo. Y al rato anda, anda más anda más que un borrachito porque dijo, "Entiendo." Para que lo dejáramos en paz. Pero debemos de dejar que Dios lidee con el hombre, predicar la palabra y que la gente que tiene interés, que tiene sed, que tiene hambre, busque y escudriñe hasta que baje. Cuando baja como revelación, entonces tiene fe. ¿Quién te puede mover entonces? Montañas, vientos, gente, doctrinas. Nada te mueve. Tú estás ahí seguro, posible no sabes mucho, pero tú sabes que estás parado en la palabra. ¿Sabes que Jesucristo te ha dado un nuevo corazón? ¿Sabes que él te ha cambiado, verdad? Nada te mueve. Pero mientras llega eso, no puedes entender hasta que hayan renacido. Ahora, cuando uno cuando es un renacido, entonces está en orden para tener compañerismo, porque entonces es una nueva criatura. aquel carácter sospechoso y dudoso que tenía antes, ya está muerto. Ahora ya es una nueva creación. Además, él ahora no tiene que agregar nada porque todo será agregado automáticamente. Uno tiene que ser renacido y no puede ser renacido sin tener fe. Eso es cierto. Y como usted puede ver aquí en el diagrama que dibujé, fe es el fundamento de todo. De modo que usted no puede tener feo es renacido. ¿Está correcto, verdad? Entonces, ¿a qué nos regresó el profeta? Entonces, al nuevo nacimiento. Página 19 y 20. En primer lugar, usted tiene que ser renacido y luego tendrá fe y creerá la palabra. Mientras que no haya renacido, estará discutiendo en contra de la palabra. Si únicamente es un simpatizante de la religión y tiene un poco de sabiduría humana acerca de hacer el bien, nunca podrá estar de acuerdo con la palabra de Dios. Nunca lo hará. tiene que ser renacido y el nuevo nacimiento produce fe. Ahora, después que obtiene la fe, apenas está en una posición para comenzar a crecer. Muchas personas vienen al altar para orar y dicen, "Señor, perdóname." Y sobre ellos viene una gran obra de santificación. Y al dejar el altar tienen mucho gozo y regresan a su asiento diciendo, "Alabado sea Dios, ya lo tengo." No, señor, usted apenas ha llegado al lugar donde puede empezar a crecer. todavía no ha hecho nada, apenas ha puesto el fundamento. Ahora, supongamos que usted va a edificar una casa y pone el fundamento y dice, "Ahora sí, ahí tengo mi casa. Lo que tiene es el fundamento sobre el cual puede edificar su casa." Y ahora es cuando tiene que edificar su casa. Y ahí es donde entra la cosa sobre la cual queremos hablar en esta mañana. ¿Cuál es el fundamento de la cristiandad? Fe en la palabra de Dios. Este es el fundamento. Entonces empieza a crecer, empieza a añadir algo sobre este fundamento. Cuando el hermano Branham nos regresó al fundamento, al mensaje que predicó Pablo, nos dijo, "Hermanos, esto es ser cristiano, no es recitar el catecismo, tener una orden de leyes o pertenecer a una iglesia o a una logia. No es ser como Cristo, es tener un nuevo corazón. es amar a nuestros enemigos, amar a nuestros hermanos, bendecid a los que os maldicen. Regresen al mensaje de Pablo para que empiecen a crecer. Ahora, este es el fundamento. Si yo entiendo la cosa correcta, eh, ya que yo no vivo en una casa donde solamente está el fundamento, porque la primer cosa que se pone, se pone el fundamento, luego las paredes, luego el techo, luego voy a vivir dentro de esa casa, ¿verdad? Entonces, aquí es el nuevo nacimiento. Eh, usted regresa al fundamento, usted regresa a la piedra angular, o sea, perdóneme, a la piedra de esquina. Y luego cuando usted regresa al principio, usted está en el fundamento, usted tiene fe, añade virtud, luego ciencia, luego templanza, luego paciencia, luego temor de Dios, luego amor fraternal. Entonces puede venir Jesús a vivir dentro de usted, dentro del templo, porque ahí es donde reposa Dios. Él es la paloma. Y la paloma quiere reposar sobre usted, pero no reposa en usted. Usted es un edificio santo de Dios. El que tiene las siete virtudes de Dios. Entonces él baja, posa dentro de usted y hace una sola unidad. Entonces, ¿qué viene haciendo usted? viene siendo oro perfecto. Ahora, yo creo que el mensaje que trajo William Brenham a la estatura de un varón perfecto. Necesitamos otro mensaje, este mensaje, porque él dice así, él regresa la primer piedra con aclamaciones de gracia, gracia. la regresa a quién, a usted primeramente, a usted como individuo. Cuando ya todas las piedras han recibido esa primer piedra, ese ese sello, ese espíritu dentro de su espíritu, entonces sí, como un gran monte podemos subir a recibir a Jesucristo en el aire todo junto como una sola unidad. Entonces, ¿qué es lo que sucede? ¿Por qué lo rechazan? ¿Por qué lo rechazaron allá? Porque era Dios en carne humana, siendo que Jesucristo vino al fin de las edades hebreas y fue rechazado porque siendo hombre se hacía Dios. Aquí también en este tiempo es rechazado porque siendo hombre dice se hace en Dios. Y no saben que es el mismo Dios que anduvo por el mar de Galilea, cual anduvo por el estado de Arizona, por la ciudad de Phoeni, por el mundo entero. Rodó el mundo siete veces trayendo el mismo mensaje. Dios en carne humana. Dice el profeta, el que no crea esto está creyendo simientes de discrepancia. Yo creo que el hombre tiene que llegar a ser como Dios, a tener amor fraternal, ser como Dios. Es Dios viviendo en usted, viviendo en mí. Vamos a orar. Perdóneme tomé tanto tiempo. Padre, te doy gracias, Señor. Yo quiero ser como Cristo. Yo quiero, yo creo que todos nosotros deseamos ser como tú. ¿Cómo podríamos ser como tú si no hubiera venido un mensaje que nos bajara, que nos bajara del aquel caballo donde andábamos cabalgando? Allá mero arriba andábamos, Señor. ¿Cómo podríamos ser como tú si no bajamos hasta el principio? Te damos gracias por el mensaje de ahora. Damos gracias por la gente que te ama. Nosotros te amamos, Señor. Queremos que nos enseñes a través de tu palabra cómo es que debemos de caminar. Te presento a este pueblo en el nombre del Señor Jesucristo.
