################################################################################
START OF FILE: 2025-04-30 - 1983-0911 Las Siete Edades de La Iglesia #4A - Unknown Speaker.txt
################################################################################

SERMON DETAILS
========================================
Date:     2025-04-30
Title:    1983-0911 Las Siete Edades de La Iglesia #4A
Speaker:  Unknown Speaker
Church:   Phoenix Tabernacle Inc.
Type:     Short Service
Duration: 55m
Language: Spanish
URL:      https://www.youtube.com/watch?v=Tra6EM2UeeM
========================================

Description:
2025-0430 - Wednesday Tape Service
TRANSCRIPT
========================================
interpretado por nuestro hermano Ernesto Borunda. Que el Señor les bendiga ricamente de medio de su palabra. Dios les bendiga. Pueden tomar sus asientos. Pon de pie, por favor. Querido Padre Celestial, te damos gracias en esta mañana por tu gran amor y misericordia que has extendido hacia nosotros, porque nos permites reunirnos para estudiar y aprender, aprender algo de tu palabra, Señor. Mientras caminamos a través de las siete edades, te rogamos que sea una realidad más viva el mensaje de la última hora. que podamos ver, Señor, que las siete edades no es algo para el pasado, sino es algo para el día presente en el cual estamos viviendo. Señor, si hay una persona nueva que venga a estudiar con nosotros, te rogamos que le ayudes, le abras el sentido espiritual y que pueda ver tu palabra en el nombre del Señor Jesucristo. ¿Cuántos de ustedes han estado leyendo la edad de Pérgamo? Recuerde, esa es parte de su tarea, eh, es estar leyendo la edad que vamos a a estar estudiando. Abra su Biblia conmigo. Capítulo 2 de Apocalipsis, del verso 12 al 17. ¿Cuántos han venido para aprender algo de la palabra? ¿Cuántos están aprendiendo algo? Am, qué bueno que hay alguien que está aprendiendo. Y escribe al ángel de la iglesia en Pérgamo, el que tiene la espada aguda de dos filos, dice estas cosas. Yo sé tus obras y dónde moras, donde está la silla de Satanás y retienes mi nombre y no has negado mi fe, aún en los días en que fue Antipas mi testigo fiel, el cual ha sido muerto entre vosotros donde Satanás mora. Pero tengo unas pocas cosas contra ti, porque tú tienes ahí los que tienen la doctrina de Balaham, el cual enseñaba a Balac a poner escándalo delante de los hijos de Israel, a comer de cosas sacrificadas a los ídolos y a cometer fornicación. Así también tú tienes a los que tienen las doctrinas de los nicolaítas, lo cual yo aborrezco. Arrepiéntete, porque de otra manera vendré a ti presto y pelearé contra ellos con la espada de mi boca. El que tiene oído, oiga lo que el Espíritu dice a las iglesias. Al que venciere daré a comer del maná escondido y le daré una piedrecita blanca y en la piedrecita un hombre nuevo escrito, el cual ninguno conoce sino aquel que lo [Música] recibe. El texto para memorizar es el capítulo 2 verso 16. Voy a a leerlo y luego usted lo repite después de mí. Arrepiéntete. Arrepiéntete porque de otra manera vendré a ti presto. O de otra manera vendrí presto. Y pelearé contra ellos. Y pelearé contra ellos con la espada de mi boca. Con la espada de mi boca. Una vez más, arrepiéntete. Arrepiéntete, pues de otra manera vendré a ti presto. Pues de otra manera vendré a ti presto. Y pelearé contra ellos. Pelearé contra ellos con la espada de mi boca. Con la espada de mi boca en inglés. Now in English, repent. Repent. Or else I will come unto thee quickly. Or else I will come unto the quickly. And we fight against them. And fight against them. With the sword of my mouth. With the sword of my mouth. Again, repent. Repent. Or else I will come unto thee quickly. Or else I will come unto thee quickly. pueden sentar. Antes de entrar a la enseñanza, quiero decirle que el verso que le damos para memorizar lo debe de aprender de memoria. Cuando les preguntemos, a ver, ¿quién me puede decir el texto de memoria de tal y tal [Música] edad? Usted debe de saber a cuál es el verso. No vaya a decir, "No sabía y no me dijeron." ¿Me entienden, verdad, hermanos? Muy bien. Esta edad es una edad bastante importante. Al leer lo que el profeta nos deja, miramos ciertas cositas que aparentemente no tienen gran significancia, pero al estudiar detenidamente la edad, encontramos que todas las cosas se van encajando hacia una misma cosa. Y es bueno ver estas cosas pequeñas para que comprendamos las cosas tan preciosas que están en esta edad. La ciudad de Pérgamo estaba situada en Mia y recibía agua de tres ríos. La palabra pérgamo significa completamente casado. Esta edad duró desde el año 312 hasta el año 606 después de Cristo. El mensajero de esta edad fue San Martín. Él nació en 315 después de Cristo. Vivió como 84 años. Él fue el tío de San Patricio de Irlanda. Él aceptó a Jesucristo como su salvador mientras perseguía una carrera como soldado profesional. Cuando menos en tres ocasiones, conforme narran los historiadores, él levantó a los muertos por fe en el nombre de Jesús. En esta edad de Pérgamo se llevó a cabo el concilio de Nicea. Este concilio se efectuó en el año 325 después de Cristo. Miramos nosotros que el mensajero nos habla bastante de ese concilio de Nicea y es muy necesario poder comprender lo que ahí tiene Dios para nosotros. Y y ¿por qué es que el mensajero nos menciona tanto el concilio de Nicea? Fue cuando el estado y la iglesia se casaron. Fue allí cuando cambiaron del monoteísmo al politeísmo, cuando cambiaron de la doctrina teológica de los que reconocen un solo Dios, a la doctrina de los que creen en la existencia de muchos dioses. Anteriormente a esta edad, el pueblo cristiano creía en un solo Dios, pero ahí fue cuando se instituyó en el cristianismo la doctrina de la existencia de muchos dioses. Para nosotros poder comprender esto, vamos a repasar el verso 17. Perdónemme, hermano. El 13. Yo sé tus obras y dónde moras, donde está la silla de Satanás. Eh, Dios les está diciendo que ellos viven, moran donde está la silla de Satanás. Ahora, durante esta época, el trono y la morada de Satanás estaba en Pérgamo. Ahora, Pérgamo no fue el lugar donde Satanás originalmente moraba. Babilonia siempre ha sido literalmente y figuradamente su centro de operación. fue en la ciudad, fue en la ciudad de Babilonia, donde Adoración satánica tuvo su origen. Eh, al empezar a buscar estas cosas, voy a pedir a un hermano que venga y me escriba aquí en el pizarrón lo que lo que yo deseo que usted anote. Quiero que usted llegue a su casa y que usted estudie estos versos, porque realmente la única manera que usted va a poder entender esta edad es que usted repase la escritura. Eh, cuando yo diga ciertas cosas, eh aparentemente va a parecer como que estoy inventando lo que estoy diciendo, pero lo que estoy diciendo lo he sacado 100% de la Biblia y de lo que el mensajero de la edad dice. Veamos nosotros lo que habla la escritura aquí, que estaba la silla de Satanás en Pérgamo. Entonces, vamos caminando a través de la escritura y encontramos en tres lugares donde la silla de Satanás estaba. Eh, en primer lugar, originalmente la silla de Satanás moraba en Babel. Usted puede encontrarlo en la escritura en Génesis 10 del 8 al 12 y Génesis 11 del 1 al 9. Luego la silla de Satanás o el trono de Satanás fue transferido a la ciudad de Pérgamo. Usted lo puede encontrar en Apocalipsis capítulo 2, verso 13. [Música] Más allá vamos a ver por qué causa es que se transfirió el trono de Babel a Pérgamo. Ahora, en tercer lugar, donde la silla de Satanás está es en Roma. Bíblicamente se menciona misterio Babilonia. Usted lo puede encontrar en Apocalipsis 17 del 1 al 6. Lo puede encontrar en Apocalipsis 179, en las siete edades, página 216 en español. Ahí usted puede darse cuenta exactamente cómo es que el vino caminando de Babel a Pérgamo, a Roma hasta el día presente en el cual estamos. Eh, el hermano aquí le le ha dibujado o le ha escrito lo que le hemos dicho en palabras. Eh, espero que se haga un lado un momento y luego que usted pueda escribirlo. Ahora, recuerde una cosa, soy un hombre viejo, un hombre canoso, un hombre acabado. He aprendido una cosa que no es lo que uno cubre o lo que uno dice, pero que el pueblo se pueda eh entrar o adentrar juntamente con uno estudiando la palabra para que ellos puedan ver la realidad de la cosa y puedan recibirlo como una revelación. Y para mí es es de mucho interés que ustedes puedan estudiar juntamente conmigo. Eh, ahora vamos a regresar una vez más. En primer lugar, la silla de Satanás estuvo en Babel. La palabra Babel significa confusión. Eh, entonces miramos que se transfirió a la ciudad de Pérgamo. La Biblia dice que ahí estaba la silla de Satanás. En tercer lugar, miramos que se transfirió a Roma. Misterio Babilonia. Hermano, por favor, no se vaya. Misterio Babilonia. Eh, lo que miramos que habla de misterio porque misterios fueron esparcidos. Entonces, al ver nosotros lo que es este misterio Babilonia, miramos que lo que está allí y lo que ha sido esparcido por este misterio babilónico, realmente tuvo su origen en Babel. Luego se fue a Pérgamo. Cuando el estado y la iglesia se casaron y se introdujo en el cristianismo toda herejía que venía de Babel. Y por fin el cristianismo se dio a ese derecho y luego pasó a Roma y a través de Roma ha sido esparcido a todo continente, a toda nación y presentemente eh cada denominación tiene parte de esta doctrina establecida originalmente en Babel. y lo podemos probar a través de la historia, a través de la Biblia. Enseguida quiero que el hermano me borre, por favor, y yo quiero que usted anote esto. Eh, yo entiendo que en esta mañana no voy a llegar muy allá. Eh, necesitaría no menos de unas 7 horas continuas para más o menos asomarles un poco lo que está en esta edad. Pero yo lo que estoy tratando de hacer es reducir a a una manera simple para que cuando usted oiga al mensajero, usted inmediatamente sepa lo que el mensajero está hablando y pueda usted recibir la revelación que Dios tiene allí para nosotros. En primer lugar, hermano, me pone aquí eno arriba, así a través de Noé aquí, por favor, por favor, Noé. Luego en día de no me pone cam y luego me pone cush. Sí. Okay. Eh, la palabra yo la escribo de la Biblia con con aquí, ¿verdad? Pero no le hace. No sé si es sham o cam. ¿Me puede alguien decir quién fue Noé? Fue profeta, ¿verdad? Ahora, cuando Noé entró en el arca, eh, entraron sus hijos con él. Uno de los hijos de Noé fue Cam. Él fue el que recibió la maldición. Ahora, el hijo de Cam fue Kush. Ahora vamos a decirlo todo de memoria. ¿Cómo viene la descendencia? Noé, Kuch. Entonces, Kush es el nieto de Noé. ¿Está correcto, hermanos? Ahora me borra todo, por favor, y me deja n más aquí cush a la mitad. Hay ocasiones que que nosotros hablamos ciertas cosas y a veces leemos la escritura, pero realmente no sabemos lo que estamos leyendo, no porque somos ignorantes o o somos estúpidos, más bien, más bien es porque ignoramos la raíz de la cosa. Ahora, cuando usted habla de Cush, le voy a escribir los nombres diferentes, los cuales usted puede estudiar. Hermes, Mercurio. Es el mismo hombre. Cuando usted lee hanes n Lo tengo escrito ahí, hermano. Hermes, Hermes y Mercurio. Mercury. Ahora, fíjese, le voy a dar primeramente un repase. Usted puede escribir lo que él está escribiendo porque usted tiene que ligar un nombre con el otro nombre. Mucha gente dice que Nimrot fue el fundador de Babilonia, pero cuando nos vamos a la mera raíz, realmente el fundador fue Bell. Él fue el fundador de Babilonia. Ahora B es también es conocido como Hanus. Ahora, este varón en la mitología romana eh lo presentaban como un hombre con dos rostros y llevaba un palo con el cual confundía y desparramaba la gente. Le llamaban caos, porque donde llegaba él, él causaba caos. Ahora, la palabra Hermes conforme la cultura egipcia, la palabra Hermes significa el hijo herm de Cam. Así es como usted puede saber que este Hermes realmente es quien era el hijo de porque la palabra Hermes significa el hijo de Cam. Es reconocido como el gran profeta de idolatría. Él fue el intérprete de los dioses. Ahora, cuando un hombre eh es intérprete, le nombran hermenetues. Eh, usted ha oído que cuando un hombre va al seminario tiene que estudiar la hermenea. Hermeno es el arte de interpretar textos. para fijar su verdadero sentido. Cuando yo recuerdo cuando yo era un joven, un mancebo, me decían, "Hermano García, para que usted pueda predicar, usted tiene que estudiar la hermenoética." Eh, decía yo, "Pues, ¿qué será la hermenéutica?" Es el arte de interpretar textos para fijar su verdadero sentido. Pero usted ya ahora, ahora ya usted sabe de dónde viene la hermenéutica. Su raíz viene de Hermes. ¿Quién es Hanus? ¿Quién es B? ¿Quién es Kush? ¿Quién es el hijo de Cam? Porque realmente la interpretación de la palabra solamente pertenece al profeta de Dios, porque el profeta es el intérprete divino de la divina palabra de Dios. Y cuando usted quiere eh aprender el arte de interpretar textos para fijar su verdadero sentido, usted puede aprenderlo a a la a la perfección, pero aún así se va a encontrar como estaba Pablo cuando era Saulo yendo en contra de Dios. porque no se le había sido revelado directamente hasta que no se encontró con Dios. Y entonces después de que se encontró con Dios, él mismo, el mismo Pablo, fue llamado Mercurio porque lo reconocieron como el intérprete de la palabra y estaban correctos, aunque él no era Mercurio, él era Pablo. Pero Pablo fue apóstol, profeta de la primera edad. fue el hombre que Dios envió al pueblo gentil. Ahora usted posible no se recuerde, ¿verdad? Pero vamos a leer la escritura. Abra su Biblia a Hechos 14, verso 12 al 13. Puedesar un ratio. Gracias. Otra vez. ¿Cuántos están atentos, hermanos? Voy a a leer la escritura y luego voy a hacer un comentario relámpago y lo que Dios le da, pues gloria a Dios. 14 12. Vamos a leer el verso 11. Entonces, las gentes, visto lo que Pablo había hecho, alzaron la voz diciendo en lengua licónica. Dioses semejantes a hombres han descendido a nosotros. Vio como era era era Dios es plural. Dios es un solo Dios, no es dioses. Pero ellos creían en la doctrina de muchos dioses y a Bernabé llamaron Júpiter y a Pablo Mercurio porque era el que llevaba la palabra. reconocieron que Pablo era el que llevaba la palabra. Y cuando lo llamaron Mercurio, eh conforme la mitología romana, realmente estaban diciendo es Hermes. Realmente es B. es el padre de los dioses, porque Bell era el padre de los dioses y ha llegado entre nosotros dioses semejantes a hombres y le llamaron a él padre de los dioses porque él llevaba la palabra. Y el sacerdote de Júpiter, que estaba delante de las ciudad de ellos, trayendo toros y guardinaldas delante de las puertas, quería con el pueblo sacrificar. Hay una cosa pequeñita que me llama la atención ahí, la cual quiero hacer mención de una manera relámpaga. Eh, me fui siguiendo el viaje misionero de Pablo de Pisidia. Eh, predicó la palabra y hubo quién contradijo lo que Pablo estaba diciendo. Entonces, lo echaron fuera de sus confines o de sus términos. Pablo tuvo que salir de Antioquía de Pisidia y ahí se fue a Iconio. Hizo la misma cosa, predicó la palabra. Entonces tuvo que salir huyendo de Iconio también porque lo desecharon. Entonces llegaron a Listra. Ahí empezó a predicar la palabra Pablo cuando vio a un hombre que estaba cojo que no podía andar. Eh, que ese hombre tenía la fe de lo que Pablo estaba hablando. Pablo le dijo a voz alta, "Levántate." Inmediatamente se levantó aquel hombre. Cuando esto aconteció, la gente lo nombró a él Mercurio y a Bernabé Júpeter. Entonces, el sacerdote de Júpiter y todo el pueblo quisieron ofrecer sacrificios a Pablo. Pablo rehusó los sacrificios. Eh, en un momento lo habían elevado al padre de los dioses. Pero Pablo como un fiel siervo de Dios, como cualquier fiel siervo de Dios, hará lo mismo. Reusó la adoración porque la adoración solamente pertenece a un solo Dios. Acababa él de reusar la adoración. Cuando la Biblia me dice que llegaron de Antioquía, de Pisidia y de Iconio y aquel pueblo que lo había rechazado y voltearon al pueblo de Listra. Aquel mismo pueblo que en un momento lo quería adorar, los voltearon en contra de Pablo. Dice la Biblia que lo apedrearon hasta que lo mataron porque ellos pensaban que Pablo estaba muerto. Dice la Biblia que entonces lo sacaron fuera de la ciudad, siendo que estaba muerto y lo habían apedreado, no lo iban a tomar en sus brazos. La posibilidad es que lo amarraron con un lazo de una mula o de un caballo y lo sacaron fuera de la ciudad y allá lo dejaron tirados para que las aves, los hitres viniesen y se comiesen el cuerpo de este gran apóstol. Pero entonces, en vez de eso, el pueblo de Dios lo rodeó. La Biblia dice, "Levantó Pablo con vida." Pero lo que me llamó a mí la atención es que por rehusar la adoración, por quedarse fiel a la palabra, así voltearon al pueblo. Ya no lo tuvieron como Dios, lo tuvieron como un hereje y un falso y lo apedrearon hasta matarlo. Con razón dijo Pablo, ¿verdad? cuando plugo a Dios revelar a su hijo en mí, porque lo que no hicieron con el palo verde estaban haciendo con el palo seco. A ver, hermano, bárreme otra vez ahí. Y quiero darle los otros nombres, por favor, porque no quiero que se me vaya a perder. Ahora, a ver, de memoria lo saben ya. Bell, ¿verdad? Hanus, Hermes, Hermes, Mercurio, son igual que cus. Aquí me escribe esos nombres, por favor. Y es el mismo esto que les va a poner el hermano van a ser tres nombres y un verbo. Pero cuando los intérpretes traducieron la Biblia o los escritos antiguos, ellos tradujeron la palabra azur en una manera incorrecta. Y azur no es un hombre, es un verbo. Y Azur en el caldeo quiere decir hacer fuerte. Entonces, cuando Nimbrot se hizo fuerte, porque al estudiar la Biblia usted se va dar cuenta de una cosa, que Nimr era muy tremendo para la cacería. Entonces, él eh instruyó a los jóvenes cómo cazar y para poder cazar necesita usted saber usar el [Música] arma, tener un buen físico para correr y subir las montañas. Él los instruyó como cazadores, pero después de eso los tornó en ejércitos. Y cuando era un tremendo ejército, Nimrot se hizo fuerte. La palabra Azur y conquistó el mundo entero a través de sus ejércitos. Y de modo que cuando ellos traducen Azur realmente no es azur, es Nimrot. Ya era fuerte. Y la Biblia dice que Azur fundó Níve. Ahora, si usted estudia la historia, usted se recuerda cuando Dios envió a a a Jonás a Neb y los teólogos dicen que que Dios cerró, que Jonás huía. Jonás iba dirigido por la mano poderosa de Dios porque Dios había preparado una gran pez o un gran pez. Dios había preparado a una ballena. La ballena se tragó a Jonás y cuando la ballena vomitó a Jonás, los de Nín adoraban a los animales marítimos, o sea, a los peces. Y cuando vieron que Jonás salió de la boca de una grande ballena, que había salido de la boca de Dios. Estaban correctos, pero no de la manera que ellos creían, porque Jonás fue la boca de Dios para ellos, pero no podían recibirles, excepto viniera de uno de sus dioses. Y Níne fue fundada por Azur, que era Nimbrot. Ahora me borra ahí, por favor. Aquí es donde quiero que que lo vean muy bien y voy a a darle aquí al hermano que lo vaya escribiendo y mientras él va escribiendo vaya oyéndome, no se vaya a pasar de oírme. Esta parte es una cosa bastante interesante. Eh, lo que el hermano va a estar escribiendo, va a estar escribiéndolo del uno al cuatro. lo que realmente va a estar escribiendo ahí van a las cuatro divisiones históricas, lo cual lo cual cubre los tiempos de los gentiles, porque si usted se fija, los tiempos de los gentiles es dividido en cuatro divisiones históricas. Ahora, esto se encuentra en el libro de Daniel. Daniel, él fue el profeta a los gentiles. Ahora, él vio el principio y el fin de los gentiles. Lo que él va a estar ahí poniendo realmente es la imagen que se describe en Daniel. Y para que usted entienda la edad de Pérgamo, usted puede necesita de ver el retrato bien bien de esta imagen para que lo traiga usted desde el principio. Ahora, ¿qué es lo que piensa? No es la cabeza la que piensa, no es ahí donde se imagina todas las cosas de donde actúa el cuerpo. Y recuerde usted estas cuatro divisiones históricas, lo cual son los tiempos de los gentiles, realmente es un solo cuerpo, una sola imagen y tenía que tener un principio y principia en la cabeza y la cabeza era de oro. ¿Cuántos pieran amén a esto, hermanos? Ahora, Medopersa, ellos fueron los que conquistaron a Babilonia. Ahora, cuando los medos persias conquistaron a Babilonia, el que era rey y sacerdote de Babilonia era Ataluz. Y cuando Medopersia, los medias conquistaron a Babilonia, el rey sacerdote de Babilonia, mirando que su reino había caído, corrió por su pellejo. Y cuando él corrió, se escondió o se refugió en Pérgamo. Y Pérgamo, aunque era una ciudad, vino a ser un reino dentro de otro reino. Y ahí fue donde él plantó en Pérgamo, la doctrina que traía de Babilonia, porque no solamente era rey, pero también era sacerdote que ofrecía los sacrificios. que sabía la ceremonia, que estaba empapado de la doctrina politeísmo, de la creencia de muchos dioses. se plantó ahí en Pérgamo. Naturalmente que era la mano de Dios la cosa, porque Dios ya sabía que cuando el reino de Babilonia cayera, los que iban a tomar posesión del reino iba a ser Medio Persia, que allí era cuando iba a hacer la la el cambio de el reino o la silla de Satanás de Babilonia a Pérgamo. Dios dirigiendo todas las cosas. Ahora, la tercer división fue Grecia. Miramos nosotros que allí ya no es plata, es es metal. Cubría el vientre y los buzlos. Primeramente era la cabeza, luego el pecho y los brazos. durante Medio Persia y luego el vientre y los muslos hasta que por fin llegaba la última división, la división romana. Allí tenía dos divisiones y para poder comprender necesitamos de ver ambas divisiones dentro del reino de Roma. Las piernas eran de hierro hasta que llegaba a los pies que eran mezclados de hierro y barro cocido. Amén. Puede decir amén a esto, ¿verdad, hermano? El hermano ya terminó, ya lo apuntaron, ya deben de tenerlo de memoria, ¿verdad? Porque necesito que me lo borre inmediatamente rápido, ¿verdad? Cuando ya lo agarren, cuando ya cuando ya lo apunten, me dicen amén. Yo me espero, yo me espero. No tengo, no tengo mucha prisa porque si no me lo entienden aquí no me van a entender absolutamente nada. Tienen que aprenderlo hasta que si yo le pregunto una pregunta, usted puedan contestarme. La gente que tiene años conmigo ya ya sabe esto de memoria. El reino babilónico, Persia. Grecia, Roma, las piernas de hierro y luego baja a los pies donde están los ocho dedos y los dos dedos gruesos gordos. A ver, ya corre, hermano, por favor. Bueno, yo no yo no sé. hablar muy correcto, ¿verdad? Pero me entiend lo que estoy hablando, hermano. Hermano, después hay copias y le dan a los hermanos, por favor. La guarda tenemos esa copia. Ahora yo quiero que se fije una cosa, es que es una estatua. La cabeza era de ¿qué? de oro. El pecho y los brazos era de ¿qué? De plata. El vientre y los muslos de metal, las piernas de hierro y los pies hierro y barro. Por favor, no me pongan nervioso. Escríbame el nombre como usted puede mejor. Arriba. Acabo los hermanos ya ya saben que no es usted intérprete y luego me escribe abajo, acá abajo, a la mitad. La cabeza era de qué? A ver, a ver si me han oído otra vez los años. La cabeza es oro. Vemos que ahí estaba el padre de los dioses. Cuando cuando eh yo tiro eso aquí, ¿qué hice aquí? Lo pisoteé, ¿verdad? Otra vez, ¿quién ordenó al pie que lo pisoteara? la cabeza. Entonces, no se le va a olvidar que cuando llega aquí a los pies, parte de hierro y parte de barro cocido, no son los pies los que están ordenando. Ordenanza viene desde Babilonia a través de Cush, Bel, Hermes, Hanus, Mercurio, el padre de los dioses. Y todo el cuerpo tiene que obedecer lo que la cabeza ordena. Para ser parte del cuerpo, el cuerpo tiene que obedecer lo que la cabeza ordena. Allá en Babilonia fue donde principió la doctrina de muchos dioses. Pero nosotros comprendemos a través de la boca de Dios, a través del profeta de este siglo, que no son muchos Dios, un solo Dios verdadero. Y el nombre de ese Dios es el Señor Jesucristo. Muy bien. La palabra en inglés significa hierro. Es que el hermano se pone tanendo que se olvida. Iron. Iron. La palabra cruf me la pone con una caja. Sí, está bien, hermano. La palabra crv en en ruso significa barro. Dios que soy bilingü. La palabra en inglés significa hierro. La palabra crucial significa barro. Ahora, hierro significa la fuerza de Roma. La fuerza de Roma en Estados Unidos. Yener era el dedo gordo que representaba a las cinco naciones occidentales. Y en Rusio significa barro, era el dedo gordo que representaba las cinco naciones orientales. Y dice la Biblia que no se puede mezclar el hierro y el barro. Por más que tratan de unir a estas dos naciones, no se pueden mezclar. Y cuando vino CRF y se quitó un solo zapato, porque él solamente representaba cinco naciones y pegó así sobre la mesa dando a entender que estábamos en el tiempo final de todas las cosas, cuando los pies iba a recibir las órdenes de la cabeza. para pisotear todo aquel que no aceptara la doctrina trinitaria y solamente un pueblo no lo va a aceptar. El pueblo que está sentado bajo el mensajero de la última edad, porque ha recibido la revelación, no no de hombres ni por hombres, pero de Dios. Yo ve que un casado, a mí no me da vergüenza. Yo yo veo a a los a las que andan allá danzando y brincando en el juego de pelota. No más los calzados te quitan la ropa. La palabra pueda ver que pueda ver que en realidad estos dos hombres tomaron un tremendo papel y ambos estaban en poder. Cuando William Branham, el profeta de Dios, estaba aquí en la escena. La doctrina del politismo viene desde Babilonia y ha entrado aquí a los Estados Unidos. Ahora, ¿cómo es que pudieron traer la adoración a la madre y al hijo en vez de al padre? Es que ellos dijeron que como era un ser que no se podía comprender y es muy quieto, muy apacible, que el Dios Padre debería de ser adorado en la quietud. Y es como vino la adoración a la madre del hijo, el hijo Nimrot y la madrearimas. que no solamente fue conocida como la madre, más la esposa que cargaba en sus brazos. Y por fin la adoración se fue más a la madre que al hijo para mostrar que es lo mismo hoy en día, ¿verdad? Que han puesto que María es la madre de Dios. Esto no viene de aquí de Roma. Esto viene desde Babilonia. donde está el fundamento, donde está la raíz, donde estaba la cabeza, que fabricó todas las cosas, todo permitido por Dios. Pero viene un un una roca que viene cortada sin manos y le va a pegar la imagen en los pies y ahí se va a levantar un gran monte. Será el monte de Dios, será el pueblo de Dios, será la nueva Jerusalén. la novia compuesta de todas las edades, porque Dios trae un reino que es sobre todos los reinos. Vamos a orar. Padre, te doy gracias por lo poquito que alcancé a decir. Perdóname por ser tan falto en expresar tu palabra, Señor. Yo quisiera que el pueblo comprendiera lo que ha sido dejado a nosotros. Señor, yo no puedo dárselo, Señor, pero tú sí puedes dárselo, Señor. Señor, ahí hay un manantial inagotable, Señor. Nos podríamos quedar horas y horas y días y días en esta enseñanza y no terminaríamos. Señor, yo te ruego, Padre, revélale a mi pueblo que puedan ver, Señor, que todo lo falso viene desde allá de Babilonia, Señor. Pasó pasó a Pérgamo y luego a Roma. Señor, por es conocido como misterio Babilonia. Tiene misterio, más tiene confusión. También la gente recibe revelación de los misterios, pero entre más revelación reciben de esos misterios, más confusos están. La revelación que viene de ti la confusión. En tus manos estamos, Señor, en el nombre del Señor Jesucristo.
