################################################################################
START OF FILE: 2025-04-23 - 2025-0423 PM The Seven Church Ages 3B - Unknown Speaker.txt
################################################################################

SERMON DETAILS
========================================
Date:     2025-04-23
Title:    2025-0423 PM The Seven Church Ages 3B
Speaker: Unknown Speaker
Church:   Phoenix Tabernacle Inc.
Type:    Short Clip
Duration: 35m
Language: Spanish
URL:      https://www.youtube.com/watch?v=kEwpXIYedKs
========================================

Description:
Caracter Es Una Victoria, No Un Don.
TRANSCRIPT
========================================
Saludo a cada uno de ustedes, hermanos, en el nombre de nuestro Señor Jesucristo. Damos la bienvenida a todos nuestros preciosos hermanos, a las almas que nos visitan y esperamos que Dios le dé aquello que necesiten. Pongámonos de pie para leer la escritura. Vamos a leer Apocalipsis 29. Yo sé tus obras y tu tribulación y tu pobreza, pero tú eres rico. Y la blasfemia de los que se dicen ser judíos y no lo son, más son sinagoga de Satanás. Vamos a orar por la palabra y al mismo tiempo por la hermana Barbara. Es una viuda que quedó viuda y le quedaron 12 niños. Ella quedó viuda hace como un año. Ella está en Oklahoma. [Música] Padre, en esta hermosa mañana, primeramente confesamos que sin ti somos nada. Sabemos que por todo lo que pasamos eres tú guiándonos. por las por las tinieblas y por los valles, por las montañas, por los tiempos duros, por los tiempos buenos, todo por todo te damos gracias. Te damos gracias por tu palabra, por la revelación de tu palabra. Señor, queremos ser como tú. Ese es el anhelo más grande que hay en nosotros, ser la imagen del Dios vivo. Y para hacer esto necesitamos de ser la palabra. Señor, concede nuestra petición. Ahora rogamos por esta viuda, la hermana Bárbara. Señor, allá está en Oklahoma y rogamos que tú le ayudes. Estamos en tiempos pesados y mayormente siendo viuda con tanto niño, solo tú puedes darle la fuerza. Creemos que tú eres el Shari, que tú puedas nutrirla con lo que ella necesita. En el nombre del Señor Jesucristo. Amén. Amén. Se pueden sentar. Ese es nuestro deseo, ser como [Música] Cristo. Eh, este es el mensaje número tres en esta serie que llevamos, lo que en realidad es un complemento de el estudio de las siete edades. El mensaje en esta mañana lo voy a intitular, carácter es una victoria, no un don. carácter es el natural o el genio que tiene la persona. Señal o marca que está en usted. Es una de las cosas que nosotros debemos de saber. La salvación es un don, es algo que Dios nos ha dado. Él dio a su hijo unigénito para poder redimirnos, salvarnos. Pero el carácter que cada uno de nosotros debe de tener no es un don. Carácter es una victoria. Y para que alguien pueda tener una victoria tiene que pelear. Nadie puede tener victoria si no pelea. Me gusta mucho cómo es que la palabra nos habla tan cierta, cómo es que nos lleva por la vía correcta. Está el Señor diciéndole a su pueblo, "Yo sé, quiero que usted entienda que yo sé." Podemos ver que ahí está él andando en medio de su pueblo. Ahí está el pastor mayor del rebaño. Usted sabe que el pastor es el que cuida el rebaño y el pastor mayor del rebaño, allí está él y él dice, "Yo sé." Pero él él ve que el pueblo está sufriendo. Él puede ver la tribulación del pueblo, pero detiene él la persecución. No, absolutamente no lo hace. Él solamente les está diciendo, "Yo sé tu tribulación de ninguna manera." Pero él está a un lado, él no detiene la persecución. Él solamente nos afirma y nos dice, "Yo sé, quiero que sepas que no soy negligente." Ahora, alguien podría preguntar, "¿Cómo puede Dios ser justo y amante si él se mantiene a un lado mirando el sufrimiento de su pueblo? Ahí es donde mucha gente no comprende el amor de Dios. Es donde el el pueblo, la gente troca lo que es el amor de [Música] Dios. Dice, "Si Dios es amoroso, él no va a dejar que su pueblo pase por tribulación. Él no lo va, él no va a permitir que pasen por persecución. Permítame decirle una cosa. Lo único que queda del hombre no no es la riqueza, no es la fama, no es la gran iglesia que pueda pastorear o el buen trabajo que tenga. Lo único que se queda con el hombre es el carácter que se forma dentro de ese hombre. Entonces, Dios sabe que el carácter no se puede formar excepto a través de la persecución y de la tribulación. Él ahí está al lado de su pueblo. Él los está mirando sufrir, pero él no pone su mano para quitar el sufrimiento del pueblo. Al contrario, él está mirando, él está mirando que el carácter se va modelando, él va mirando que el carácter se va mejorando, él va viendo que su pueblo se está asemejando más a ser como Cristo. que cuando cantamos que queremos ser como Cristo, no quiere decir que queremos tener ojos azules o o pelo rubio o ser chaparro o ser delgado, pero tener el carácter, ese carácter que era de Dios y que Dios quiere que cada uno de nosotros tengamos. Ahora, carácter es una victoria, no es un don. Ahora fíjese usted, posiblemente y él lo entregue a usted al sufrimiento como hizo con [Música] Job. Nunca se han puesto a pensar ustedes en Job. Nunca se han puesto a pensar que está en el Vestamento, que es una sombra, un tipo de lo que había de venir. Posible Dios lo escoja a usted para que sea y pase por lo que pasó Job. Todo es un propósito, hermanos. ¿Qué es su propósito? Es que después que hemos sufrido por un tiempo, seríamos hechos perfectos, establecidos, esforzados y afirmados. Amén. Cuando el pueblo ya pasó por el sufrimiento, entonces es cuando podía ser hecho perfecto, establecido, esforzados y afirmados. Usted ve un árbol, hermano, cuando viene un viento, empieza a soplar un poco el el viento, las raíces de aquel árbol empiezan a profundizar más en la tierra y entre más viento soporta, más se profundizan las raíces. Así es el cristiano. Entre más sufre y no murmura y no se queja, se queda allí sabiendo que Dios sabe. Es que yo sé, hijo mío. Y que él está a un lado mirando. Entonces pasamos por sufrimiento, por persecución y estamos siendo establecidos, esforzados y afirmados. Con razón decía Pablo, todo lo puedo en Cristo, quien me fortalece. Dice alguien, Pablo dijo eso. Sí, pero mire por lo que pasó Pablo, desnudo, hambriento en la cárcel. Lo apedrearon y lo dejaron como que estaba muerto. Por todo esto pasó Pablo. Estaba formando un carácter y él decía, "¿Viva yo? Cristo vive en mí." Porque estaba pasando por el sufrimiento. La religión del siglo XX piensa que seguir a Cristo es un jardín, es un camino de rosa, no es llamado a un sufrimiento. La Biblia dice, "Si al palo verde hicieron lo que hicieron, ¿qué será al palo seco, hermano?" Carácter es una victoria, no es un don. Ahora usted dice, "Oh, hermano, yo quiero ser como Jesús." Pero es que Jesús la tuvo muy suave. Oh, si Jesús mismo él sufrió. Él aprendió obediencia por medio de las cosas que él sufrió. Yo, él estaba en una escuela, él estaba aprendiendo. Cuando usted sabe una una cosa, usted ya no puede aprender más. No hay quien le pueda enseñar. Pero este camino, esta vida, es una escuela. Y Dios puso a Jesús en una escuela. Había muchas cosas que él no entendía. Él no entendía cómo obedecer a Dios. Él tenía que aprender obediencia. Entonces, Dios permitió que él sufriera. Él llegaba a un lugar, le daba el pan de vida a la gente, sanaba a los enfermos, eh le daba a la gente la vista, resucitaba los muertos. Todavía así decían Belzabud. Y con todo esto él estaba aprendiendo, estaba aprendiendo a obedecer y él decía, "Yo no hago nada excepto mi padre lo haga primero." Y si mi padre lo hace, entonces yo lo hago. Pero estaba aprendiendo a estar sujeto. Esto es lo que cada uno de nosotros debemos de hacer, aprender la obediencia. Pero no podemos aprender la obediencia. a través del sufrimiento. Ahora, fíjese lo que la palabra, voy a citarla. Dice, "Y aunque era hijo, por lo que padeció, aprendió la obediencia." Que hablamos, hablamos cuando él fue al Gesemaní. Cuando í estaba él orando y lloraba y empezó a sudar y sus lágrimas, o sea, su sudor era como sangre. Es que ya se había partido su corazón. Era tanto el sufrimiento que su corazón se partió y empezó a sudar como gotas de sangre. Se separó el agua de la sangre y ahí estaba sudando. Y en vez de que saliera sudor o agua por los órganos de sudor, estabaendo sangre y la gente lo miraba. Si fuera el hijo de Dios, si fuera el hijo de Dios, no sufriera tanto. Pero él estaba aprendiendo la obediencia. Ahí estaba la culminación de su aprendizaje, porque unos momentos después él solo iría al calvario. Cuando él fue al calvario, no hubo quien fuera con él, ni aún el padre fue con él. que ya había aprendido la obediencia, tenía el carácter necesario por medio del sufrimiento. Entonces, hermanos, no espere usted tener el carácter en un plato como un regalo. Tiene que ser formado a través del sufrimiento, porque carácter no es un don, es una victoria. El profeta en lenguaje claro, el mismo carácter de Jesús fue perfeccionado por el sufrimiento. ¿Se fija usted cómo cree usted que hubo tantos milagros? Entre más apretaban al pueblo de [Música] Dios, se metían en las cárceles, más milagros hacía Dios. Cuando el profeta dice que el equívoco que hicieron ellos, dice, es de vender sus propiedades. Dice, dice el profeta, al contrario, fue la cosa más perfecta que podían haber hecho, porque cuando vino la persecución no hubo lugar a dónde esconderse, sino fueron esparcidos por todo el mundo llevando las buenas nuevas. sufriendo el reproche por predicar la verdad. El carácter de ellos se iba formando hasta que eran la imagen de Jesucristo sobre la tierra. Sí, Señor. Él ha dejado para su iglesia una medida de sufrimiento para que lleguen a una estatura de perfección. Entonces, él dejó una medida. Se fija usted y mucha gente me dice, "Hermano García, todo estaba muy bien, pero no más acepté a Jesucristo." En cuanto fui bautizado en bautismo cristiano, me llegó por aquí, me llegó por allá y me llegó por allá. Yo creo que lo mejor que voy a hacer, voy a tirar la garra porque yo no puedo eso. Y muchos es lo que hacen tirar, pero no saben que es Dios que los ama. Cuando usted acepta a Jesucristo, usted lo acepta para sufrir, para vivir por él, para él, para llevar el reproche, para que digan de usted mal. Y cuando digan de usted todo mal, aleluya, gloria a Dios, sea nombre del Señor. Es lo que dice la Biblia dijeren de vosotros todo mal por mi causa, ¿verdad? Por mi causa, dice el profeta Pablo, pero no por meterse en negocios ajenos, eh, porque muchos andan de chismosos. y le dicen, "Ay, ¿cómo sufro yo?" Pero no sufre por Cristo, sufre por chismoso. Yo me estoy hablo, Yo me estoy refiriendo a sufrir por la palabra, a sufrir por Jesucristo. Hay galardón si uno sufre por Jesucristo. Dice Santiago, hermanos míos, yo le digo en esta mañana, hermanos míos, tener por sumo gozo cuando cayereis en diversas tentaciones, sabiendo que la prueba de vuestra fe obra paciencia, mas tenga la paciencia perfecta su obra para que seáis perfectos y cabales. sin faltar en alguna cosa. Por ejemplo, verad, me levanto por la mañana tempranito porque sé que el culto es a tal hora y como vivo en una vecindad de de muchas personas sinvergüenzas, eh cuando reviso el automóvil, ya me robaron la batería. Entonces, ¿qué hago? En el cuarto ahí, ahí me siento, eh, prendo el televisor. Pues ya sería de Dios que viera yo el mensaje, oyera el mensaje yo por televisor en esta mañana. Me voy a sentar ahí a ir al reverendo Humbert o como se llame. Dios, Dios está en cualquier lugar. Cuando el pastor le habla o el diácono, oh dice, hermano, es que me robaron la batería. Y es que Dios está permitiendo que eso le haya acontecido para que deforme el carácter. Todavía es temprano por la mañana. Va con su mujer y le dice, "Querida, pronto, prepárate rápidamente porque vamos al culto a pie. A pie. Yo andaba a pie aquí en Phoenix, caminaba dos millas al culto a pie con mi señora y cinco niños. Estaba a las 10 de la mañana en el culto con el hermano Carpenter y estaba a las 2 de la tarde predicando y caminaba a pie desde mi casa. ¿Qué estaba sucediendo? se estaba formando carácter. Por eso es que el hermano García si trae una carcancha o trae un carro del año, él maneja como si es igual a ambos vehículos. Pero usted sabe cómo es el que no tiene carácter. va en una carcacha y ve al hermano que no me vea, pero va en un carro del año y ve al hermano, quiero que sepas que yo las puedo porque nunca pasó por el sufrimiento. Sufrí por Cristo. Mucha gente era de otro país y los sábados iban a un baile, caminaban 10, 15 km para ir al baile, pero ahora vienen a Estados Unidos, aceptan el mensaje, le roban la batería y no se paran por una semana en el culto. Es cierto, hermanos, cuando Dios realmente permitió que un ladrón robara su batería para ver qué hacía usted. Usted dice como Pablo, "Todo lo puedo en Cristo que me fortalece. Me quito mis zapatos de tacón, me pongo una chancla y me llevo los zapatos aquí en la mano y ahí voy con mis chanclitas. No con diablito, no, no con aquel chanclita, con mis chanclas, con mis zapatitos caminando, llego aquí a la puerta, me sacudo el polvo, me pongo mis zapatos, entro para dentro y permítame decirle que voy a crecer el primero en la primer banca porque quiero ir, pero si espero y digo, pues si no vienen por mí, pues no voy. Y si no me llevan a la iglesia en un carro aereadur y si no me llevan en un Lincoln, un carin van por él en un Lincoln, en un carro aire acondicionado y no llega al culto y se sienta a ver qué me enseñan estos. Aleluya. Están muertos, no hay vida. Es cierto que no hay vida. El carácter de él no se ha formado. Carácter no es una victoria, hermano. Es una victoria, perdónem, no es un don. Está peleando diariamente. ¿Por qué es que Dios se queda a un lado? Dice el profeta, la razón está en Romanos. Y si hijos, ¿cuántos son hijos de Dios? Digan amén. Ya no oí mucho, ¿eh? A ver, otra vez. Vamos a empezar otra vez. ¿Cuántos son hijos? Y si hijos también herederos. ¿Cuántos son herederos? Digan amén. Ahora sí un poquito mejor. herederos de Dios y coherederos de Cristo. Cristo recibe algo. Usted también recibe lo que él recibe. Corederos con Cristo. Siempre padecemos juntamente con él para que juntamente con él seamos glorificados. Porque tengo por cierto que lo que en este tiempo se padece no es de comparar con la gloria venidera que en nosotros ha de ser manifestada. ¿Será que va a ser manifestada esta gloria para nosotros? Pero primeramente tenemos que padecer. ¿Qué nos puede apartar del amor de Cristo y de tribulación? angustia, persecución, desnudez, hambre. A veces el hombre no tiene que comer ahí y refóngalo, le dice, "Si los hermanos me amaran, me dieran el platillo." Permítame decirle una cosa. Cuando yo acepté a Jesucristo como mi salvador, yo pesaba 103 libras. Parece increíble, ¿verad? Pero eso pesaba 103 libras. Yo me pasaba semanas enteras sin comer, pero yo nunca murmuraba porque yo andaba en los vicios y por andar en los vicios no comía. Era era un esqueleto andando, hermano. Caminaban cuando me miraba la gente pensaba que era el lugar de Golgota. ¿Usted sabe que significa la calavera? corrían todos, pero yo no me quejaba. Ahora si eso sufría, si sufría hambre allá, ¿qué tiene que ver si sufro hambre aquí? A veces llega el hermano y me ve como a las 5 de la tarde y me dice, "Hermano, ya está cenando." Él le digo, me dice que pregunta, "¿Estás cenando, hermano?" No, digo, estoy desayunando. Desayunando a las 5 de la tarde. Es que no había había tiempo. Esto muy ocupado. No tienes hambre. No, es que ya se formó carácter. Yo cuando estoy en las cosas de Dios, si coma o no coma, estoy igual porque es el carácter que Dios ha formado. Amén. Así que si no sufrimos con él, entonces no podremos reinar con él. Usted tiene que reinar, que sufrir para reinar. Usted no puede reinar si no sufre. Ahora, ¿cuántos de ustedes quieren sufrir por Jesucristo? Digan amén. La razón de esto es simplemente que carácter nunca se obtiene sin sufrimiento. Carácter es una victoria, un no un don, hermanos. Un hombre sin carácter no puede reinar porque poder, aparte de carácter, es de Satanás. posible alguien tenga poder, pero no tiene carácter y el poder que tiene es del de Satanás, porque poder aparte de carácter es de Satanás, pero poder con carácter es digno de reinar. [Música] Todos tenemos pruebas, todos somos probados y corregidos como hijos. No hay ni uno que no pasa por eso. Yo me recuerdo, yo he ido a muchos hospitales, he orado por muchos hermanos, por muchos ministros. Y nadie dijo nada. Pero la primer vez en mi vida que yo caí a un hospital dijeron, "Es que pecó y ya se le llevó el Si no hubiera pecado en Bernabé, no estuviera en el hospital. Hablaron de mí hasta que se cansaron. ¿Y qué estaban haciendo? haciéndome sufrir. Pero ese sufrimiento estaba trayendo carácter. Amén. Gloria a Dios. Eso es lo que ha formado sufrimiento, carácter. Es lo que usted necesita sufrir por Jesucristo. Carácter de forme carácter. La iglesia que no está sufriendo y no está siendo probada no es de Dios. ¿Está oyendo usted, verdad? Iglesia de Phoenix o de cualquier lugar que me escuche, usted está pasando por sufrimiento, usted está siendo probado. Esto prueba que usted es de Dios. Porque la iglesia que no está sufriendo y no está siendo probado no es de Dios. Porque el Señor al que ama castiga y y azota a cualquiera que recibe por hijo. ¿Cuántos de ustedes tienen un hijo que yo he chicoteado? ¿Verdad? Ahora yo tengo a a unos nietos que ellos vieron cuando yo chicoteé a mis hijos. Y he visto a unos hermanos que vieron cuando yo chicoteé a mis hijos y no más me ven, se ponen como soldados, los ojos se les abren, pero no los voy a chicotear a ellos. Solamente he chicoteado a un hijo de un hermano aquí y me lo mandó su profesora, el principal me lo mandó para que yo le diera sus swats o sus chicotazos. Y cuando cuando él llegó, le expliqué lo que iba a hacer, le dije exactamente cómo era, por le iba a dar los cintarazos. Y luego cuando ya le di los tres cintarazos, perdóneme, le di uno, le digo uno más, pum. Y hace, ay, dice, bien me dijeron tus hijos antes de llegar aquí que estabas tremendo para dar, le dije yo, "¿Ya ves cómo te dolió?" "Ay, sí", dijo, "más que mi papá y mi mamá." Le dije, "Te di 10% de lo que de lo que le doy a mis hijos y la otra vez que venga le voy a subir otro 10% más." Cada vez que venga le voy a subir 10% hasta que no llegue 100%. ¿Me entiendes? Digo, "Sí, ya nunca me lo volvieron a mandar." Usted sabe, porque cuando es hijo tiene todo derecho y cuando usted es azotado y es castigado, es que Dios lo tiene como hijo. Dijo, dijo el profeta, dijo, "Hay hay muchos hay muchos ministros aún que son tan ingratos con sus mujeres que lo debería de voltear al revés y mover un poco su sangre en su parte. Amén, hermanos. Así dijo el profeta. Porque cuando es hijo alguien, el hijo hace algo incorrecto, va a ser azotado, va a ser castigado. Y si no hace algo incorrecto, Dios lo va a pasar por sufrimiento. ¿Para qué hace esto? para formar carácter. Nosotros necesitamos, hermanos, que el Señor nos enseñe la verdad de que nosotros debemos sufrir ser como Cristo. El deseo más grande en cada uno de nosotros de ser como Cristo. Oh, Dios, permíteme sufrir a causa de tu nombre. Permíteme llevar tu palabra. donde tú me envíes, yo iré. ¿Para qué? Para sufrir, para llevar el reproche, para que digan mal de mí, para ser como Cristo, para ser como él, exactamente como Cristo. Vamos a cantar. [Música] to be [Música] like to feel like Jesus. [Música] [Música]
