################################################################################
START OF FILE: 2025-07-18 - 2025-0716 PM Las Siete Edades de la Iglesia 8-B - de la.txt
################################################################################

SERMON DETAILS
========================================
Date:     2025-07-18
Title:    2025-0716 PM Las Siete Edades de la Iglesia #8-B
Speaker: de la
Church:   Phoenix Tabernacle Inc.
Type:    Church Service
Duration: 48m
Language: Spanish
URL:      https://www.youtube.com/watch?v=cEAMiPxdHq4
========================================

Description:
1983-1009 Las Siete Edades de la Iglesia #8-B
El Profeta Mensajero
TRANSCRIPT
========================================
Vamos a leer la escritura, hermanos, como están de pie, creo. Voy a leer Apocalipsis 31 y escribe al ángel de la iglesia en la Odisea. He aquí, dice el Amén, el testigo fiel y verdadero, el principio de la creación de Dios. [Música] Padre, te damos gracias por tu palabra. Te damos gracias por el mensajero. Te damos gracias por el profeta, el mensajero revelador. Damos gracias, Señor, por el día en el cual estamos viviendo. Abraham deseó estar en este tiempo. Los profetas desearon, "Pero tú nos escogiste a nosotros, el pueblo más privilegiado de todas las edades. Te alabamos por ello, Señor, en el nombre del Señor Jesucristo. Se pueden sentar en esta mañana le doy la bienvenida a cada uno de ustedes. Se la doy en el nombre de nuestro Señor Jesucristo. Estamos agradecidos con Dios que nos permite reunirnos una vez más. Eh, contentos que están ustedes y han venido a acompañarnos a para así elevar unánimes la alabanza a nuestro Dios para así tener compañerismo alrededor de la palabra de Dios. Eh, quisiera solo insertar un pensamiento para que usted esté bien documentado. Quiero que usted sepa que cuando se levanta la cosecha que viene, se avienta para arriba para que el viento se lleve la paja. Pero no solamente se va la paja, se va todo grano que no tiene peso. Quiere decir que lleva a todos aquellos que no estén maduros, parados, firmes en la palabra de Dios. Amén. Aquí tenemos para nuestra consideración en esta mañana el tema el profeta mensajero. ¿Cuántos de ustedes aman al profeta mensajero de la edad? ¿Cuántos de ustedes tienen revelación que Dios envió a un profeta mensajero? Hemos venido estudiando eh el estudio de las siete edades. Al estudiar las siete edades, nos vamos en la manera cronológica. encontramos que la sexta edad es la edad de la odisea. Miramos nosotros entonces que el séptimo ángel debe de venir durante la época de la séptima edad. [Música] Un ángel a cada edad, el primer ángel a la primera edad de la iglesia. eh el segundo ángel a la segunda edad de la iglesia y así sucesivamente hasta que llega el tiempo de la séptima edad, naturalmente que entonces tiene que estar en la en la tierra el séptimo ángel en el orden cronológico. Cuando nosotros nos ponemos a estudiar la palabra, miramos que el único ángel el cual es profetizado o predicho, [Música] el Antiguo Testamento a través del Nuevo Testamento es el ángel mensajero a la última edad, o sea, a la séptima edad. Este ángel sería un ángel de gran importancia. Porque el mensaje que él iba a cargar sería el mensaje del rey. Era era el ángel al que se le debía de entregar el cetro, el cetro de el gran rey. Por eso es que cuando usted escucha el mensaje, usted sabe que al profeta se le dio una espada. No era un una cualquier espada, era la espada del gran rey. En realidad era el cetro. Cuando un mensajero iba de una nación a otra nación o aú en la propia nación, si realmente era el mensajero del rey, él levantaba el cetro. Y cuando él levantaba el cetro, todos oían el mensaje de ese mensajero porque sabían que representaba al rey. Entonces este séptimo ángel, cuando él trajiese su mensaje, iba a levantar el cetro porque era el representante del gran rey. Miramos entonces que él era el séptimo ángel. traído o enviado a la séptima edad. Cuando escudriñamos el libro de Apocalipsis, encontramos siete ángeles celestiales y encontramos siete ángeles terrenales. Ahora, este ángel de esta séptima edad no sería un ángel celestial, más bien sería un ángel terrenal. Entonces, este séptimo ángel a la séptima edad, en el orden cronológico, sería el séptimo ángel terrenal. Este ángel sería el mensajero de la séptima edad. Y es un hombre, no puede ser un ángel celestial, es un hombre. su mensaje y ministerio iba a consumir todo el misterio de Dios. Porque la Biblia así lo declara. Hay gente que dice, "Ya no hay profeta." Y claro que ellos no entienden lo que la palabra dice, pero la Biblia promete desde el Antiguo Testamento que antes de que pueda venir el día ardiente, antes que pueda venir la destrucción a la humanidad, Dios iba a enviar a un profeta mensajero para que diera un mensaje al pueblo de Dios. Y cuando el pueblo viera el cetro, cuando viera la espada, cuando oyera la palabra, iba a saber que era el mensaje directamente del Rey de Reyes, ahora la Biblia dice que sí hay profetas. La gente dice, "Ya no hay profetas." Los profetas terminaron con Juan el Bautista. Tampoco saben que tampoco saben de la palabra. Porque aún en el tiempo de la primera edad de la iglesia, dice la Biblia que había profetas plural, más de un profeta. Estos no eran el profeta mensajero, solamente había un profeta mensajero para la edad de Efeso y ese fue San Pablo. Pero había profetas. Entonces, si hubo profetas y Jesucristo es el mismo ayer, hoy, por los siglos. Y Dios siempre usa a los profetas cuando el pueblo se desvía de la palabra. El pastor ya no puede con el pueblo. Nadie puede con el pueblo. Los ancianos no podían con el pueblo. Dios levantaba a un profeta. Así como en el tiempo de Noé, los escribas, los que leían los pergaminos, ellos ya no podían con el pueblo. Dios levantó a un mensajero llamado Noé para enderezar al pueblo. Cuando el pueblo se desvía de la palabra, Dios te envía un hombre que viene directamente apuntando a Dios y viene con la palabra para traerla para regresar al pueblo al centro del camino y siempre ha sido un profeta. Dios nunca ha usado a los teólogos. siempre ha usado a un hombre humilde, escogido, preparado, equipado. Y ese hombre siempre ha sido un profeta. Y la Biblia sí lo denota. Ahora, hay misterios, hay secretos y el pueblo debe de saber esos secretos y esos secretos son declarados solamente por los profetas. ¿Cuánto puede dir, hermano? Dice la Biblia, "Porque no hará nada el Señor Jehová, nada sin que revele su secreto a sus siervos, los profetas. Dios no puede destruir a Estados Unidos, no importa qué tan perverso sea Estados Unidos, sin que primeramente Dios le revele a sus siervos los profetas. Yo me recuerdo cuando William Branham profetizó la inundación o el hundimiento de California, decían todos está loco. Pero ahora todos profetizan. Ahora todos dicen, cada denominación ha levantado su profeta y dice, "Tarde o temprano va a caer a lo profundo de la mar, California." dicen, "Qué gran profeta en nuestra iglesia." Lo que es solamente es es está repitiendo lo que Dios ya habló. Y la boca de Dios es este séptimo ángel, es el profeta mensajero de la edad. Porque Dios no podía ni aún inundar a California o destruir a Estados Unidos. primeramente revelarle a su profeta. Usted puede mirar que antes que empezara él a predicar mundialmente, él tuvo una visión séptuple, siete cosas. Y la última cosa, dice, la séptima cosa, la consumación de las cosas, sería la destrucción de Estados Unidos a través de bomba atómica. dice una tremenda explosión y en realidad si usted estudia el mensaje, seis cosas se han cumplido de esas siete cosas que él profetizó desde el 33 y él dijo, "Y la última cosa será cuando Estados Unidos sea borrado, ¿verdad? Venga gran destrucción. Amén. Amén. Va a desquilibrar a la tierra, cararla de su eje o más bien como salió, tendrá que venir a dar otro golpe. Pero no podía hacerlo Dios sin primeramente decirle a un hombre, "Mira, yo voy a destruir al mundo. Yo voy a destruir a California. Yo voy a destruir a Estados Unidos, voy a destruir a la voy a barrer con todas las islas, voy a traer juicio, voy a venir en el gran día de Jehová. Va como un gran horno y no podía hacerlo si no venía primeramente el mensaje a través de la boca de Dios. E esto es lo que me agrada, hermano, que yo y o usted y yo hemos escuchado este mensaje. Debemos de entonces atender con más diligencia eh a estas cosas que hemos oído. Vamos a ver unas cuantas escrituras. El mensaje se llama el profeta mensajero. No le he puesto nombre al mensajero, solamente he dado título o nombre al mensaje, el profeta mensajero. Y tengo y tengo por qué lo he hecho así, porque yo yo creo que tiene que bajar como una revelación a cada uno personalmente. ¿Quién es este profeta mensajero que Dios ha enviado? Apocalipsis 10 verso 3. Y clamó con grande voz como cuando un león ruge. Y cuando hubo clamado, siete truenos hablaron sus voces. Y cuando los siete truenos hubieron hablado sus voces, yo iba a escribir. Y oí una voz del cielo que me decía, "Sea las cosas que los siete truenos han hablado y no las escribas." [Música] Ahora ahí está Juan, ¿verdad? Juan es el escriba y Juan está escribiendo. Miraba un símbolo, miraba un caballo blanco, escribía y vi un caballo blanco, miraba un caballo vermejo. Y dice, "Y vi un caballo vermejo y todo lo que miraba escribía." ¿Está correcto, hermanos? Pero aquí llegó una parte de sumo interés o suma importancia. Y cuando él tomó la pluma para escribir, digo, "Ahora esto sí no me lo escribas." ¿Está correcto esto, hermanos? Esto ni aún fue escrito porque era de gran importancia para el último tiempo. El único que tendría la revelación de esto sería el mensajero profeta de la séptima edad. Era era de tan gran importancia que Dios no quería que el lo supiese, porque el se levanta tempranito por la mañana y lee la Biblia y la leye. Y la sigue y el sabe la Biblia y la carga debajo de su de su arma. Ahora muchos van a decir, "Yo no le voy a cargar la Biblia y tampoco la voy a leer porque el la leye." Lo debemos de leer con más con más fuerza, ¿verdad, hermano? Y carga la Biblia porque el solamente es un impostor de los hijos de Dios. Entonces miramos nosotros que siendo que el también lee la Biblia y también escucha el mensaje y el que me escucha más atentamente no son ustedes, es el A él no se le pasa ni una palabrita de la que digo. [Música] Amén, hermanos. Ahí está escuchándome. De modo que cuando esos truenos hablaron, ahí estaba el Dijo, "Ahora sí voy a agarrar el secreto tremendo que está en esos siete truenos." Le dice Dios a Juan, "Mira, no lo escribas, porque si lo escribes no solamente lo va a poder leer, pero va a poder saber lo que yo he dicho a través de esos siete truenos. Ahora, estos siete truenos son durante el tiempo del séptimo ángel. Entonces, este mensajero, el el profeta mensajero, el séptimo ángel, sería el mensajero de más importancia. Los otros seis eran de importancia, pero este séptimo era el que coronaba todo el edificio en este tiempo o en el tiempo durante la séptima edad, en el ministerio terrenal del séptimo ángel era cuando Dios va a coronar, va a coronar a esta pirámide, nos va a coronar a nosotros y cantamos después de la batalla nos coronará. Ahora el quisiera saber cuándo, cuándo, pero el no sabe esto porque si supiera nos hacía que perdiéramos la cita. Ahora, él sabe que un día el rapto va a ser a las 7 de la mañana o más bien el arrebato será a las 7 de la mañana, pero no sabe el mes ni la semana ni el día. Esto solamente Dios lo sabe, hermano. Es un total secreto. Pero un día la novia se va y el se va a dar cuenta y va a llegar a tiempo, al tiempo de Dios y va a venir, va a venir para destruir a los que quedaron. Pero la novia estará en la escena de la boda del cordero por 3 años y medio porque escucharon al profeta. Voy a leer aquí unas cuantas partecitas. Siete edades, páginas 373. Antes de de concluir esta parte que tiene que ver con el mensajero a la edad de la odisea, debemos considerar seriamente estos dos pensamientos. [Música] En primer lugar, a tocar, no cuando ellos comenzaran a tocar, más cuando él singular comenzare a tocar. Nunca ha habido una edad en que Dios haya mandado a su pueblo dos profetas mayores a la vez. Por eso que cuando a mí me preguntaron y me lo preguntaron en seco, me dijeron, "¿Tú crees que fulano de tal reemplaza al profeta mensajero?" Dije, "No, no lo crees." Dije, "No." "¿Por qué no crees?" Porque el profeta mensajero me dijo, "Esta edad tendría solamente un solo profeta mensajero." Ahora, a ver, yo no sé español ni sé inglés, pero usted ayúdeme. Un mensajero. ¿Qué es un mensajero? ¿Qué es un mensajero? A ver, enviado. Sí, pero bueno, si yo llego a ustedes, llego así. Ven para acá. Aquí están ustedes. Llego yo. Fui mensajero. Pero si llego yo, prepárate porque Jesucristo viene. Amén, hermano. Gracias, hermano. Mensajero es uno que trae un mensaje. Entonces, si él trajo el mensaje, ¿para qué quiero oír otro mensaje? Ahí está el mensaje. Ahora, página 372.7. Ahora, este mensajero de Malaquías 4 y de Apocalipsis 17 hará dos cosas. ¿Quién es el que hará esto? Lo voy a leer. Eh, perdóneme, hermanos. Ahora, este mensajero de Malaquías 4 y de Apocalipsis 17 hará dos cosas. Entonces, es un profeta el cual va a hacer dos cosas. ¿Está correcto, hermanos? Primero, según Malaquías 4, él convertirá los corazones de los hijos a los padres. Va va a voltear los corazones. Usted va hacia el mar, pero eh usted oye la palabra de Dios, da una vuelta redonda y usted voltea hacia otro camino con un nuevo corazón. Porque este mensajero de Malaquías 4 y Apocalipsis 17 hará dos cosas. Primero, según Malaquías 4, él convertirá los corazones de los hijos de los padres. ¿Cuántos creen esto? Ahora yo tengo hermanos, la crema eh la crema de la denominación a la cual yo pertenecía. Eh, tengo cartas que me escribieron años atrás, 10, 15, 20 años atrás. Y conforme la denominación, ellos eran lo mejor que había. Y me han escrito y me han dicho, "Yo era un hipócrita, pero ahora Dios me ha cambiado." ¿Por qué? Porque este mensaje es el que realmente cambia. Dios, ¿recuerdan cuando Juan Wesley se paró y dijo, dijo, "Yo era cristiano, no era cristiano." Dice, "Realmente no era cristiano." Él dijo, "Yo era cristiano." Él testificaba que él era cristiano, pero al fin un día testificó de que realmente no era cristiano, ahora he sido convertido. Cuando él dijo esto, Carlos se enojó con él. Porque un hombre tan bueno y tan santo. Yo porque las denominaciones tenían gente santa, pero no un corazón totalmente convertido hasta que no viene Elías con la semilla, con toda la palabra para restaurarnos a la fe de nuestros padres. Eso es lo que va a hacer Malaquías. Una cosa, ¿verdad? Ahora, ¿cuántos creen que Dios ya envió a este profeta mensajero? Entonces, ustedes saben quién es. Yo no le estoy diciendo el nombre, ¿verdad que no le dije el nombre? Pero ustedes saben cómo se llama. Nosotros lo nombramos esta mañana el profeta mensajero. Entonces, él trae un mensaje y su mensaje convierte el corazón de los hijos a los padres. Esa es la primer cosa que hace. ¿Ustedes creen que él ha traído el mensaje? ¿Sí o no? Muy bien. Segunda cosa, él revelará los misterios de estos siete truenos en Apocalipsis 10, [Música] los cuales son las revelaciones contenidas en los siete sellos. [Música] Ahora, no dice que son los siete sellos. dice que son contenidos en los siete sellos, pero dice, "Estos siete truenos los revelará el mensajero de Malaquías 4, Apocalipsis 17." Puede decir amén a esto, hermanos. ¿Y por qué la gente se traga que la novia va a revelar los siete truenos? Deme un solo exacto que la norvia revele de estos siete truenos y no me da un exaco. Es el profeta mensajero de Malaquías 4:17. El que restaura el corazón y revela los siete truenos. Puede decir amén a esto, hermanos. Yo digo, hermanos, ¿verdad? Vamos a ver la otra parte. A ver, ¿dónde están truenos? A ver, ¿cuándo salieron los siete truenos? A ver, ¿cuándo salieron los siete truenos? Página 367. Fue en el tiempo del fin cuando salieron los siete truenos de Jesús y clamó con grande voz como cuando un león ruge. Y cuando hubo clamado, siete truenos hablaron sus voces. Y cuando los siete truenos hubieron hablado sus voces, yo iba a escribir y oí una voz del cielo que me decía, "Sea las cosas que los siete truenos han hablado y no las escribas." Entonces, lo que hablaron los siete trenos no lo escribió Juan. Porque estos siete truenos no iban a salir hasta el tiempo del fin, cuando estuviera en la tierra un profeta mensajero, el último mensajero. Aún el número siete significa consumación de las cosas. En 7 días, ¿verdad? En siete edades, Dios consuma todas las cosas. Y dice el libro, nadie conoce el contenido de aquellos truenos, pero tenemos necesidad de este conocimiento. Ahora agárrate. Y se necesitará un profeta para obtener la revelación, porque Dios no tiene ningún otro medio para mostrar sus revelaciones bíblicas a través de un profeta. ¿Y sabe qué me dicen? No me dicen a mí, pero le dicen a usted, no es que los siete tronos han sido revelados. A ver, dime lo que dicen. No, dice, "Aquí están en mi corazón. Aquí lo recibir mi corazón y no le puedo dar a nadie." Cuando aquí dice que se necesita un profeta mensajero para revelarlo, ¿qué es revelar? Quitar el velo al pueblo. Que van a ser de rapto la novia. Gloria sea el nombre del Señor. Pero para quea tiene que haber primeramente una resurrección. Primeramente hay una resurrección. Sí, Señor. Y luego la novia se va. Si ya los truenos ya no se hubiera vamos a ver. Me aman todavía. ¿Cómo se llama el tema? Todavía no le doy el nombre para que usted pueda poner el nombre que usted le guste. Ahí pone usted su nombre y se afianza de él y se va en él y se va con él. Pero hay un mensajero, el cual tarde o temprano nos va a decir, "He aquí el cordero de Dios. Iremos a ir a encontrarle en el aire." ¿Usted cree que ese mensajero le va a apuntar a Jesucristo? Pues si no creyera eso no estuviera detrás del púlpito, porque creo que es el tiempo del fin. estuviera cortando más cabello que qué arreglando bigotes. Ustedes pensarán que tengo 40 años porque me pintaría el cabello bien negrito, que me lo pintaría mi cabello. Esa es mi profesión, pero quiero poner que ver cuando los veo todos greñudos y no me veo yo greñudo, hasta vergüenza me da. Cuando lo veo que andan todos trasquilados, digo, por ahí anduvo un borreguero, porque no fue peluquero. Peluquero arregla al hombre. Si tiene si tiene la cara muy larga, le corta el cabello para que no se vea tan larga. Si tiene cara chata, le arregla el cabello. Si lo arregla porque sabe cómo cortar cabello. Ahora, eso es un peluquero. Entonces, ahí estuviera yo. Si no creyera yo que este profeta mensajero nos va a revelar los siete truenos y nos va a apuntar a Jesucristo y nos va a decir, nos va a decir, "¿Ya estás listo, Bernard?" Sí, ya estoy listo. Ya tengo mi casco. Soy astronauta. Ya vino. Siete. Seis. Cinco. Cuatro, tres, dos, un cero. ¿En qué me voy? en un platillo volador. Soy mexicano y padre de mexicanos y amo a los burros. Amo a los burros. Lo burros. Amo a los burros, pero no me voy en un burro. Me voy en un platillo volador. Cuando venga la cuenta regresiva aquí en la tierra. Ya preparado para irme. ¿Cuándo cuándo te vas? El siguiente siglo. No, señor, ya me falta poco. Ya, ya falta poquito. Muy poquito. Deja que que apriete más el aprieto. Deja que apriete un poco más. Entonces es cuando viene la revelación de lo que estamos esperando. ¿Qué dije ahorita? Perdóneme. Mateo 17.7. Me siento como que ya me voy. [Música] Me siento como que irme. ¿Cuántos quieren quedarse aquí en esta casa terrestre? Yo nunca le entendí al profeta. En inglés dice best house, casa edda. hasta que no llegué a ser muy gordo. Engordé y los gordos sudan mucho [Música] y se y se descuida usted al rato. Usted mismo dice, dije, ahora entiendo lo que el profeta quiso decir. Estoy cansado de esta casa de men. Yo me quiero ir. Quiero estar en lugar donde no se corrompa más. No más hay corrupción, no más mortalidad. El cambio de mi cuerpo. Para allá me quiero ir yo. Ya me voy. Ya nos vamos. Ya se va la novia. el mensaje. Gloria sea el nombre del Señor. Ya vino el profeta mensajero, ya trajo el mensaje. Vamos a verlo. Mateo 17 verso 10. Entonces sus discípulos le preguntaron diciendo, "¿Por qué dicen pues los escribas que es menester que Elías venga primero?" [Música] Y respondiendo Jesús, le dijo, "A la verdad, Elías vendrá primero y restaurará todas las cosas." ¿Cuántos creen que la palabra de Dios es la verdad? Dice que Elías restaurará todas las cosas. Malaquías 4. He aquí, yo os envío a Elías el profeta antes que venga el día de Jehová grande y terrible. Él convertirá el corazón de los hijos a los padres. vio. Aquí puede ver usted que Dios promete enviar a este mensajero antes del día grande y de terrible de Jehová. Ahora, la causa por lo cual la gente no lo entiende es porque tiene es una venida doble. [Música] Eh, viene usted con la escritura y y tiene un significado doble. la primer venida y la segunda venida. Como por ejemplo, cuando dice la Biblia, "De Egipto llamé a mi hijo." Cuando sacó a Israel de Egipto, se cumplió esa escritura, pero su significado doble [Música] es cuando Dios llamó a Jesús de Egipto. Entonces, miramos nosotros que la primer venida y la segunda venida es un significado compuesto o doble. Y miramos que él promete enviar a un Elías antes de la segunda venida, antes de que destruya al mundo. Si él él va a enviar a un Elías antes del día terrible, tiene que haber enviado a un Elías antes que él viniese la primera vez. Y él mandó a un Elías. Vamos a ver Lucas 1, verso 11. Y se le apareció el ángel del Señor puesto en pie a la derecha del altar del incienso y se turbó Zacarías viéndole y cayó temor sobre él. Más el ángel le dijo, Zacarías, "No temas, porque tu oración ha sido oída, y tu mujer Elizabeth te parirá un hijo y amará su nombre Juan. ¿Cómo es que dijo el ángel que se iba a llamar su nombre? A ver, repitan todos conmigo. ¿Cómo? Juan. Ahora, el verso 17, más bien el 16. Y a muchos de los hijos de Israel convertirá al Señor Dios de ellos. ¿A quién? ¿A los gentiles o al pueblo de Israel? Al pueblo de Israel fue enviado, ¿verdad? Porque él irá delante de él con el espíritu y virtud de Elías. Entonces, Juan el Bautista fue con el espíritu y virtud de Elías. Ahora usted dice, "No era, no era Juan." Sí, era Juan. Vamos a ver Mateo 17 verso 12. Más os digo, ya vino Elías y no le conocieron. Antes hicieron en él todo lo que quisieron, así también el Hijo del Hombre padecerá de ellos. Los discípulos entonces entendieron que les habló de Juan el Bautista. Entonces ellos entendieron que Juan el Bautista realmente era el Elías prometido al pueblo de Israel. Conforme Isaías 40, conforme Malaquías 3, él Juan, era el Elías prometido a los judíos. Porque la venida del Señor es una venida compuesta. Cuando él vino hace 2000 años, él no vino al pueblo gentil. Pero en este tiempo él viene a llevarse una novia llamada de su nombre entre el pueblo gentil. Entonces, Dios en este tiempo tenía que enviar a un gentil. a un profeta con el espíritu y la virtud de Elías para traer un mensaje al pueblo. Alguien me dijo en cierta ocasión, dice, no puede haber sido profeta porque él era gentil, porque solamente Dios llamó o habló o envió a profetas judíos. ¿Correcto? Porque Dios nunca lidió con el pueblo gentil hasta que el pueblo de Israel lo rechazó. Cortaron la rama natural, injetaron la rama silvestre, inertaron al pueblo gentil antes de que termine la era del pueblo gentil. Dios tiene que enviar a un hombre gentil. con el espíritu y la virtud de Elías. No se va a llamar Elías. tendrá su nombre. Así como Juan tuvo su nombre, la gente lo va a entender, va a saber quién es, porque va a ser vindicado por Dios y nos regresará a la doctrina de los padres, a la doctrina de apóstoles y profetas, siendo la principal piedra del ángulo Jesucristo este profeta mensajero ha venido, nos ha dado un mensaje. Embrazamos de corazón ese mensaje. Estamos dispuestos a morir por este mensaje. Que nos metan a la fosa de los leones, que nos metan en el coliseo, hagan lo que quieran con nosotros. No nos pueden quitar la revelación. No, señor. Nos podrán quitar nuestros bienes. Y cierto que la novia perderá todo lo que tiene. Os pueden quitar todos los derechos. Pero no nos pueden quitar la revelación que ha sido plantada en nuestra frente porque ha sido puesta ahí por el Espíritu Santo. Yo sigo a un profeta mensajero. Con él me quedo hasta el fin. Con él me voy hasta el fin. Y la novia lo sigue de igual manera porque ha recibido la revelación del profeta mensajero, el Malaquías 4:0, el profeta de Malaquías 4. Antes que venga el día de Jehová, Juan el Bautista vino, han pasado 2000 años y el pueblo no ha sido destruido. todos los teólogos, aún la ciencia dice que esta generación va a ver la aniquilación de la humanidad, va a ver la destrucción de la humanidad. Estados Unidos aún tiene temor de encarar a Rusia porque Rusia ha sido escogida como un instrumento para destruir a esta nación perversa y adctrina. Todo el mundo sabe que una guerra atómica está por estallar, que esta será la tercer guerra mundial, este es el tercer ay que se encuentra en Apocalipsis. Pero la novia no le tiene miedo a ese solamente espera la voz de arcángel e la revelación de los truenos, la transformación de nuestro cuerpo y la trompeta para estar reunidos. ¿Dónde? ¿Dónde va a estar usted? Digo, voy a estar en Israel, sentado allí en mi nave. ¿Y qué esperas? Siete. Seis cinco, cuatro, tres, dos, un Vámonos. ¿Quién se quedó? El que no estaba preparado. Pero aquellos que estaban preparados se han vestido. ¿Cuántos de ustedes son astronautas? Ya, ya, ya se pusieron su casco. Ya traigo mi casco. Mi cabeza no eso. Tengo mi casco, bota para atrás. Pero si todavía se queda ahí es que no tienes tu casco puesto. Un astronauta se tiene que poner su casco primeramente. No se puede ir si no le pone su casco, su armadura entrenado y listo para irnos. Amén, hermanos. Que pronto quedaron serios. Sin casco nadie se va. Sin elmo nadie se va. No, señor, tiene que poner su casco. ¿Sabe usted por qué? Significa que usted ya no puede ser embarazado. Cuando una mujer, cuando una mujer está encinta y tiene o 8 meses y medio y luego dice usted, "La vamos a a secuestrar y vamos a abusar de ella y la vamos a embarazar. Usted puede hacer todo lo que quiera, pero usted no la embaraza ya porque ya está embarazada. Usted toma la novia y dice, "Le voy a le voy a aventar mi veneno. La voy a envenenar, la voy a preñar." ella está preñada, no recibe ninguna otra simiente, no recibe ningún otro mensaje porque hay un solo mensajero a la séptima edad. Vamos a orar. Oh, Padre, te doy gracias por este profeta mensajero. Te doy gracias por este tu pueblo. Yo creo, Señor, que le estoy hablando al pueblo tuyo, que de entre estos que están aquí habrá quien forme eh parte de esa novia. Yo me siento como el hombre más privilegiado, Señor, que tú me hayas llamado para ser pastor de un rebaño que haya sido comprado y lavado con tu sangre. Oh, Señor, un día allá en la eternidad me voy a sentar con ellos, Señor, para hablar con cada uno de ellos. un milenio, Señor. Posible aquí no tenga tiempo, pero allá será la eternidad. Qué día glorioso será. Vale la pena servirte, Señor. Ruego yo por aquellos que han de creer por la palabra que ha sido expuesta en el nombre del Señor Jesucristo. In the name of the Lord Jesus Christ.
