################################################################################
START OF FILE: 2025-06-25 - 2025-0618 Las Siete Edades de la Iglesia #7-A - de la.txt
################################################################################

SERMON DETAILS
========================================
Date:     2025-06-25
Title:    2025-0618 Las Siete Edades de la Iglesia #7-A
Speaker:  de la
Church:   Phoenix Tabernacle Inc.
Type:     Short Service
Duration: 54m
Language: Spanish
URL:      https://www.youtube.com/watch?v=RsMdzRT5QJ0
========================================

Description:
2025-0618 Wednesday Night Tape Service
TRANSCRIPT
========================================
Se pone de pie. Vamos a orar. Querido Padre, te damos gracias por tu infinita misericordia. Te rogamos que nos ayudes mientras estudiamos sobre tu palabra, que cada uno de nosotros podamos ser fundamentados en tu verdad, que aquellas cosas que tú tienes para este día puedan abrirse de una manera clara y simple [Música] para que Así nosotros sepamos dónde estamos parados y podamos darte la honra y la gloria a ti. [Música] Te lo pedimos en el nombre del Señor Jesucristo. [Música] Le damos la bienvenida, hermanos. Eh, le rogamos que abran sus Biblias al libro de Apocalipsis, capítulo 3, verso 7 al 13. Vamos a estar estudiando la edad de la iglesia de Filadelfia. Dice así: "Y escribe al ángel de la iglesia en Sardes, el que tiene los siete espíritus de Dios y las siete estrellas, dice estas cosas." Yo conozco, perdóneme, hermanos, el verso 7. Y escribe al ángel de la iglesia en Filadelfia, estas cosas dice el santo, el verdadero, el que tiene la llave de David, el que abre y ninguno cierra, y cierra y ninguno abre. [Música] Yo conozco tus obras y he aquí he dado una puerta abierta delante de ti, la cual ninguno puede cerrar, porque tienes un poco de potencia y has guardado mi palabra y no has negado mi nombre. He aquí, yo doy de la sinagoga de Satanás, los que se dicen ser judíos y no lo son más mienten. He aquí yo los constriñeré a que vengan y adoren delante de tus pies y sepan que yo te he amado. [Música] Porque has guardado la palabra de mi paciencia. Yo también te guardaré de la hora de la tentación que ha de venir en todo el mundo para probar a los que moran en la tierra. He aquí, yo vengo presto. Retiendo lo que tienes para que ninguno tome tu corona. [Música] Al que venciere, yo lo haré columna en el templo de mi Dios, y nunca más saldrá fuera, y escribiré sobre él el nombre de mi Dios y el nombre de la ciudad de mi Dios, la nueva Jerusalén, la cual desciende del cielo de con mi Dios y mi nombre nuevo. that no man take crown him that overcome will I make aill in the temple of my god and he shall go no more [Música] el que tiene oído, oiga lo que el Espíritu dice a las iglesias. El verso para memorizar es el verso 11. Lo leo y usted lo repite después de mí. He aquí, he aquí. Yo vengo presto. Yo vengo presto. Retén lo que tienes. Retén lo que tienes. Para que ninguno tome tu corona. Para que nadie tome tu corona. Una vez más. He aquí, he aquí, yo vengo presto. Yo vengo presto. Retén lo que tienes. Retén lo que tienes. Para que ninguno tome tu corona. Para que ninguno tome tu corona. En inglés. Englck. [Música] That no take crown. man take th cr once again behold quickly holdar [Música] hermanos tenemos para nuestra consideración la edad de la iglesia de Filadelfia. Esta edad cubrió los años de 1705 hasta 1906. El mensajero a esta edad fue el hermano Juan Wesley. La palabra Filadelfia. Yo quisiera que me anotara aquí para que los hermanos la anoten. La palabra Filadelfia significa amor de los hermanos. es ha sido llamada la edad del amor fraternal. El mensajero a esta edad se llamó, hermanos? Wesley. La edad, o sea, los años que cubre esta edad es de 1705 a 1906. [Música] 1750, perdón, hermano. 1750 a 196. El mensajero otra vez significa no amor de los hermanos. Así es como como hermano. Amor de los hermanos. ha sido llamada, fíjese, la edad del amor fraternal. Es casi igual, es parecido, pero la palabra significa amor de los hermanos y luego ha sid ha sido llamada la edad del amor fraternal, amor de los hermanos. Voy a poner abajo. Ha sido llamada acá abajo, acáí ha sido llamada la edad del amor fraternal. Si yo le pregunto a usted, ¿verdad? Como interrogándolo, ¿cómo ha sido llamada la edad? [Música] Usted dice, "Ha sido llamada la edad del amor fraternal. ¿Qué significa Filadelfia? No me conteste amor fraternal, amor de los hermanos. Está bien, hermanos. Muy bien. Vamos a ver el verso 7. Gracias, hermano. De lo que abre nuestra enseñanza sobre la escritura y escribe al ángel de la iglesia en Filadelfia. Estas cosas dice el santo, el verdadero, el que tiene la llave de David, el que abre y ninguno cierra y cierra y ninguno abre. La primer parte del verso 8. Yo conozco tus obras. He aquí, he dado una puerta abierta delante de ti, la cual ninguno puede cerrar. [Música] Tenemos el verso 7 y el verso 8. Y deseo que consideremos la palabra llave, la llave, la cual nos muestra que la palabra abre. y cierra. Cuando una puerta está cerrada, cuando usted llega a su casa, usted quiere entrar a esa casa, usted toma la llave y abre. Para poder entrar a esa casa, usted necesita de abrir con la llave. Cuando usted se va de su casa para que nadie entre, usted cierra su casa o cerrar la puerta. Ahora, fíjese, la llave es usada para dos cosas y es de mucho interés. Hay hay una causa por la cual la Biblia dice que él abre y que él cierra y él abre y cierra con la llave. Hace dos cosas, abre y cierra. En el verso 8 nos nos saca a flote o nos presenta una puerta abierta. Cuando la puerta está abierta quiere decir que no tiene tranca o no se cerró. ¿Está correcto, hermanos? Ahora, fíjese, yo cuando yo estoy en mi casa, yo dejo la puerta abierta para que cuando alguien suene el timbre, no tenga yo que sacar mi llave para abrir. A mí inmediatamente esto me da a entender una cosa, que el mismo Señor Jesucristo está presente y es que él está por hacer una obra tremenda y esa es la causa por lo cual él deja esta puerta abierta. Ahora habla de la llave. Eh, cuando él abre usted puede entrar. Cuando él cierra usted no puede entrar. No importa lo que el hombre quiera o trate de hacer. Si él cierra, usted no puede entrar. Si él abre, usted puede entrar. Muy bien. Vamos a considerar esta llave un poquito más. Puede usted abrir su Biblia a Isaías, capítulo 22, verso 22. No quite de su mente la llave, la puerta abierta. Dice el verso 22, capítulo 22. Y pondré la llave de la casa de David sobre su hombro y abrirá y nadie cerrará. Cerrará y nadie abrirá. La cosa que nos debemos de fijar es la posición de la llave. Cuando cuando la Biblia habla de algo, eh entonces debemos de fijarnos en cómo está escrito, porque si no nos fijamos cómo está escrito, cualquier persona nos puede engañar porque le pueden dar a usted la palabra, pero trocando la palabra le dan a usted algo fuera de la palabra. Usted sabe que la mayoría de nosotros cargamos la llave en nuestra bolsa. La mayoría de las mujeres cargan la llave dentro de su cartera, pero esta llave no iba a ser puesta en la bolsa ni tampoco en la cartera. Esta llave iba a ser puesta sobre su hombro. ¿Está correcto, hermanos? Fíjese el verso 22. Y pondré la llave de la casa de David sobre su hombro. Eh, esto es muy precioso cuando nosotros consideramos la época en la cual estamos viviendo. Porque nosotros tomamos una llave, la traemos en la bolsa, se la damos a otro, él se la da a otro y al rato preguntamos, ¿y mi llave? Se perdió la llave. ¿Se han fijado que estamos en esa época? Cada rato veo yo que los hermanos no saben dónde está la llave. Fueron a un lugar, no encuentran la llave del carro, no encuentran la llave de la casa. Esta esta llave no puede ser perdida porque en primer lugar él no la presta porque la trae sobre su hombro y tiene significancia cuando usted lo considera escritura con escritura. Ahora usted entonces Isaías 9, eh el verso 6. Estamos en la edad de Filadelfia, ¿verdad? Porque un niño nos es nacido, hijo nos es dado, el principado sobre su hombro. Ahora, cuando usted habla de principado, se trata de del territorio que gobierna un príncipe. Entonces, todo el territorio que corresponde a él está sobre su hombro. Alguien dirá, "¿Por qué es que está sobre su hombro?" Porque así está escrito. Él cumplió esta escritura. Nadie murió en el calvario, excepto este niño que fue nacido, siendo que él pagó el precio, viendo que él venció, el principado está sobre su hombro. Por eso que ahí está la llave. Ahora vamos a ver lo que dice el profeta en las siete edades, página 332, para que él nos nos diga que exactamente lo que significa poner la llave sobre su hombro. Está ligando ambas escrituras. Isaías 22:22, Isaías 9:6, donde dice que pondré la llave de la casa de David sobre su hombro y luego dice, "El principado sobre su hombro." Ambas cosas van juntas. Dice así. ¿Por qué quiere decir esto? Pues la frase principado sobre su hombro viene de la ceremonia matrimonial de los países orientales. Cuando la novia ha sido entregada al novio, ella se quita el velo y lo coloca sobre los hombros de el novio y con ella significa que no solamente está bajo su dominio, que ella electivamente o efectivamente ha entregado todos sus derechos a su esposo y que él en verdad es la cabeza. [Música] Cuando venían al altar y y se daban la palabra ya en casamiento, la novia venía vestida de blanco y traía un velo. Entonces, cuando ella ya le daba la palabra al esposo o al marido, recuerde una cosa, cuando la Biblia nos habla del matrimonio, hablando en lo natural, lo tipifica con el matrimonio espiritual de nosotros, la novia con Jesucristo. Pablo dice que este es un tremendo misterio. Y el profeta nos está hablando aquí de algo que que está en lo natural para que abramos nuestros ojos y consideremos lo que nos está diciendo. Está hablando de un velo. Este velo lo trae la novia. Cuando ya le da la palabra al esposo, a su marido, ella se quita el velo, entonces lo pone sobre el hombro de su marido, dando a entender que él tiene dominio sobre ella. Ella ha elegido, ella ha entregado todos sus derechos a su esposo y que él en verdad es la cabeza, porque la cabeza es la que dirige, la que guía. Ahora, la única manera que nosotros podemos entender esto es considerar lo que el profeta nos está diciendo. Es muy difícil que una mujer rinda todo a su marido, pero realmente cuando está ante el altar, ella está diciendo con su boca que ella está dispuesta a seguir a ese hombre. ¿Está correcto, hermanos? Yo creo que si nuestros hijos, nuestras hijas supieran esto, no le dirían sí a un hombre tan fácil. Porque cuando le dicen sí, ellas están diciendo, "Ese es el hombre que yo quiero que me guíe el resto de mi vida." Amén, hermanos. Ahora, fíjese, pero esto está en lo natural, eh, para que miremos nosotros la cosa espiritual. Cuando yo vine al Señor, yo le acepté el año 51, pero resulta que había un cierto velo. Este cierto velo, yo le voy a nombrar un velo denominacional. Había mucha escritura que yo no entendía, pero un día mis ojos se abrieron, mis oídos se abrieron, mi mente se abrió y mi corazón estaba abierto. Cuando esto sucedió, yo lo vi a él y lo pude ver a él a través de un mensaje que trajo un hombre llamado William Branham. Mis ojos se abrieron, mis oídos se abrieron. Entonces, cuando esto aconteció, aquel velo que estaba allí, estuve dispuesto a ponerlo sobre su hombro, dando a entender que solamente había uno quien tenía dominio sobre mí, que solamente había uno, el cual dirigía, el cual era mi guía y era él. Ahora él, aquí estoy hablando del Señor Jesucristo. Él es él es mi guía, él es mi Dios, él es mi líder. Él tiene dominio sobre mí. Ahora, él es la palabra. La palabra estaba en mi profeta. De modo que lo que él dice es ley para mí. Y de esto está hablando la palabra. Tiene que haber uno que tenga dominio sobre nosotros y la única manera que podemos hacerlo es cuando ese velo estemos dispuestos de ponerlo sobre su hombro. Amén, hermanos. Fíjese, porque hay gente que que sí trae el velo, considera que trae el velo, pero no lo pone sobre su hombro, lo guarda ahí para ponérselo otra vez. Pero aquí está hablando de las bodas o los matrimonios eh orientales para poder el profeta presentarnos el día presente. Ahora, fíjese, yo quiero que que me borre eso y si no llego muy allá, yo quiero asentar esto. Sinceramente, sinceramente, eh, esto me ha intrigado de de una tremenda manera y voy a leer lo que dice aquí y luego le voy a pedir al hermano que me anote, por favor. cuando ella se quitaba el velo y lo ponía sobre su hombro, pero que sobre él y solamente él está la responsabilidad y el cuidado de ella y que nadie más. Ponga usted ahí número uno, la palabra responsabilidad. y cuidado. Muy bien. Ahora, fíjese, ningún otro hombre, ningún otro poder tiene este derecho o responsabilidad. Ponga derecho. Derecho. Ahora, esto esto está en un matrimonio Gracias, hermano. Esto está en un matrimonio natural. Quiero que se fije, ¿verdad? Gracias, hermano. Que está hablando de cómo es que la mujer se rinde al hombre, ¿verdad? El hombre tiene derecho sobre ella. ¿Está correcto, hermanos? ¿Sí o no? Ya saben para dónde voy, ¿verdad? Ya lo miraron ahí escrito, ya saben para dónde voy. El hombre tiene derecho. Y verdad que nosotros mayormente los latinos somos muy machos, somos muy machos, ¿verdad? Dicen que los cholos que ellos sacaron la palabra macho es una mentira. Los latinos sacaron la palabra mal y el hombre dice, "Yo tengo derecho sobre ti sobre la mujer." ¿Cuántos pueden decir amén a esto? No puede decir amén a esto. ¿Qué pasa? Ya les puse la soga. Ahora, ¿ahora me siguen? ¿Sí o no? ¿Tiene derechos? ¿Sí o no? Pero también tiene la responsabilidad. Responsabilidad de qué. Ya ven por qué dice el profeta que el que va a responder por la mujer es el hombre. Si una mujer se porta mal, ¿quién responde por ella? Dice, dice el hombre, tú respondes. Dice, "El alma que pecar esa morirá." usan escritura, pero la Biblia dice y el profeta dice que el hombre es responsable. Él tiene que fijarse, él tiene que cuidarla, ¿verdad? Que hemos usado eso para tener a nuestra esposa en en una choza. [Música] La casa se se está cayendo, el techo se gotea, o sea, el agua entra por el techo porque el techo no detiene el agua. Pero cuando llega a la mujer le dice, "Ahora yo soy yo soy el hombre." La Biblia dice que yo soy el hombre. Yo tengo derecho sobre ti. Si tienes derecho sobre mí, pero también tienes responsabilidad. y y cuidado. Ahora, Dios tiene, hermanos, derecho sobre nosotros. Él tiene dominio sobre nosotros. Pero cuando estamos enfermos, ¿quién nos sana? Ahora dígame, ¿quién nos sana? Él nos sana. Cuando no tenemos que comer, ¿quién nos da de comer? Él nos da de comer. Ahora, muchos de nosotros decimos, "No, yo trabajo con mis manos." Está bien. ¿Quién te da las fuerzas para que para que trabajes? No es Dios. Entonces, él tiene responsabilidad de nosotros. Él nos cuida y él tiene el derecho sobre nosotros. Por eso es que el profeta está diciendo aquí que cuando la novia le ponía el velo, estaba dando a entender todas estas cosas. Ahora dice el profeta, eso, oh amados, es la llave de David. Dios, siendo soberano, preconoció por decreto divino exactamente quién sería parte de su novia. Él la escogió a ella. Ahora, fíjese, ella no lo escogió a él. Él la escogió a ella. Ella no lo escogió a él. Ella él la llamó. Ella no vino de su propia voluntad. Él murió por ella. Él lavó en su propia sangre. Él pagó el precio. Esa es la causa por lo cual hay tantas desgracias en los matrimonios modernos. Porque no le cuesta al hombre. Yo soy de esos hombres antiguos que creo que al hombre le debe de costar. Ahora, en primer lugar, Jesucristo pagó el precio. Él murió. Él se entregó por nosotros. Él nos escogió. Él nos lavó con la sangre. ¿Usted cree que si él hizo todo esto, que él va a pisotear sobre nosotros cuando pagó su propia vida por nosotros? ¿Usted cree? Ahora, si un joven se casa con una dama, ¿usted cree que la va a tratar como un un pizapié allí? No, señor. Si él paga el precio por ella, él la va a cuidar. Pueden decir amén a eso, hermano. O me voy más claro para que me entienda. Por eso que estamos en el tiempo en que hoy hoy ya no se casan, hoy se se hacen el se huyen. Y a veces oigo eso entre entre nuestros jóvenes. A veces oigo que dice, "Pues si no me deja mi papá y mi mamá, me voy a ir con él. Lo que estás haciendo te estás suicidando a ti misma porque en primer lugar te estás degradando, le tiene que costar a él para que te cuide. Si no le cuesta, no te va a cuidar. Por por eso es que cuando empezamos a hablar así, muchos de los hombres maduros como de mi edad no dicen amén porque saben que es la verdad, porque a ellos no les costó, no les agarraron muy fácil. La agarraron, la encontraron en una esquina, la levantaron en su carro, a la semana se casaron con ella, pero cuando aquel hombre le costó la la cuida. Eh, es como un vaso frágil. Eh, cuida aquel vaso frágil porque fácilmente se le puede quebrar. Ahora posible nosotros hicimos la cosa incorrecta, pero hemos recibido el mensaje de restauración para regresarnos a los principios bíblicos y saber que tenemos derecho y responsabilidad y cuidado sobre nuestra esposa. Ahora, una vez más, lo vuelvo a repetir. Ella no vino de su propia voluntad. Él murió por ella. Él lavó en su propia sangre. Él pagó el precio. Ella le pertenece a él y solamente a él. Él es la cabeza porque Cristo es la cabeza de su iglesia. Así como Sara llamó a Abraham Señor, así también la novia se goza en que él es su Señor. Él habla y ella obedece porque eso es su deleite. Ahora, fíjate qué sencillo, ¿verdad? Baja esto a mi corazón y realmente me hace temblar. Aquí está hablando de la novia. ¿Cuántos de ustedes le han aceptado a él como su salvador? Ahora, fíjese, ¿cuántas de ustedes que están casadas han aceptado a su hombre como su esposo? Digan amén. cuatro amenes. Está bien. Entonces, ¿por qué viven en Amaciato? Entonces, ¿por qué viven en Amaciato? Si no le han recibido como su esposo, están en Amaciato. A ver, otra vez lo voy a volver a prentar. ¿Cuántos de ustedes le han aceptado a él como su esposo? Se oyó un poquito mejor. Yo acepté a Jesucristo como mi salvador. Yo creo que usted le aceptó a él como su salvador. Pero, ¿cuántas de ustedes han aceptado a su esposo como su señor? [Música] ¿Cuántos de ustedes? A ver, dígame, ¿cuántos? ¿Cuántos han aceptado a Jesucristo como su Señor? Yo no creo eso. Yo creo que muy pocos de ustedes han aceptado a Jesucristo como su Señor. Creo que lo han aceptado como su salvador, pero una cosa es ser salvador y otra cosa es ser señor. Dice, dice el profeta que había una dama que ella era una verdadera cristiana. Y y en ciertas ocasiones ella le preparó comida aé y a otros individuos y le tiraron la comida de la mesa, ¿verdad? Y siendo que ese hombre era su señor, ella levantó aquel bate y limpió la mesa y limpió el piso y no razongó, ¿verdad? Está correcto, ¿sí o no? Entonces da enseñar que ella ella estaba entendiendo que él era su señor. Cuando cuando Dios cuando Dios él es nuestro Señor, eh estamos sujetos a toda palabra. Le voy a dar un ejemplo. Eh, ¿quién trajo la palabra de la hora? ¿Me puede alguien decir quién trajo la palabra de la hora? ¿Quién la trajo? Otra vez. ¿Quién trajo la palabra de la hora? No quieren contestarla, ¿verdad? No saben. Hermano Candelero, ¿qué entrado la palabra ahora? El hermano Branham, ¿verdad? Okay. Ahora, fíjese qué nos dijo el hermano Branham, ¿verdad? No más una cosita. No dijo que cuando un hombre adoraba a Dios, cuando la iglesia estaba adorando a Dios, debía de adorar a Dios, debía de levantar sus manos. Dijo el profeta. Entonces, él es nuestro Señor. ¿Por qué es que estoy sentado yo en un lugar y yo no estoy dirigiendo el culto, estoy sentado? Y más de 90% de ustedes jamás levanta su mano para arriba cuando están adorando. Entonces yo pregunto, ¿quién es tu señor? Es una pregunta, ¿verdad? Y no me refiero más a ustedes mundialmente en este mensaje. Señor, es que cuando alguien da la orden, usted obedece. Cuando cuando usted canta, hermano Candelario, ¿a quién le canta? Al Señor Jesucristo. Cuando usted canta, no le canta a Jesucristo. Cuando levanta la mano, no es señal de rendimiento a Dios. Ah, entonces está mostrando que él es su Señor. Es una cosa pequeña. Fíjese cómo cómo lo viene el profeta. Él dice que ella pone su velo sobre de él, tanto a entender que él es el que tiene dominio sobre ella, que así como Sara llamaba a su esposo, o sea, Abraham Señor, así la novia, no la iglesia, la novia se goza que él es su señor. Amén, hermano, ¿verdad? Vamos a regresar al verso 8, capítulo 3 de Apocalipsis. Me gusta mucho cuando empezamos a atarlo o a unirlo o a ligarlo con lo que el profeta dice. El verso 8 está hablando de la puerta abierta. El Señor le dice, "Yo conozco tus obras. Tienes un poco de potencia. Has guardado mi palabra y no has negado mi nombre." Esa fue las tres causas por lo cual él estaba diciendo, "Yo conozco tus obras. Tienes un poco de potencia. Has guardado mi palabra. y no has negado mi nombre. Ahora, cada edad se extiende sobre la próxima edad. Esta edad en particular se extiende sobre la edad que sigue, o sea, la edad de la odisea. Digamos que aquí está la la sexta edad, esta es la séptima. se extiende. Ahora dice el profeta, verso 11, Jesús dice, "Yo vengo presto." Esto significa que la última edad es una edad muy corta. y y empieza el profeta a ligar la sexta edad con con la séptima edad, porque en realidad, me borra esto, por favor, hermano, en realidad eh aquí es donde nuestros sentidos espirituales deben estar bien abiertos. El profeta dice que la odisea es la edad de la obra rápida. Romanos 9:28 está hablando de esa obra rápida. Vamos a leer la escritura. Me queda, ahí, hermano. Romanos 9:28. Y está hablando el profeta de la última edad. ¿Cómo es que se extiende la sexta a la séptima edad? ¿Cómo es que en la sexta edad el profeta dice que ha dejado Dios una puerta abierta? Vamos a ver aquí 9:28. [Música] Porque palabra consumadora y abreviadora en justicia, porque palabra abreviada hará el Señor sobre la tierra. Entonces, cuando habla de la puerta abierta, yo miro que está hablando de la obra rápida, la cual realmente va a ser va a ser hecha por el Señor. Aunque estamos en la sexta edad, el profeta dice que se liga con la séptima edad y dice que en esta edad es cuando viene la obra rápida. Vamos a leer página 337 a ver qué es lo que nos dice aquí el profeta. Y hay una cosa que debemos nosotros de de fijarnos mientras estamos leyendo. Comparando escritura con escritura, podemos ver que esta puerta abierta significaba la más extensa propagación del evangelio que el mundo jamás ha conocido. Estamos en la sexta edad hablando sobre Filadelfia. Habla habla de la puerta abierta. Ahora recuerde eso. Quiero que usted se fije en un detalle. Dios obra en series de tres, ¿verdad? Fue en la edad de Pérgamo, la tercera edad, cuando la iglesia se juntó con el estado. Los hechos de los nicolaítas habían llegado a ser la doctrina de los nicolaítas. Aquella edad fue la puerta abierta para la vi falsa. Bérgamo, Bérgamo. Puerta abierta. La puerta abierta. ¿Para quién? Para la vis falsa. Quiero que se vayan fijando porque hay dos puertas abiertas y ambos van a llegar a un encaramiento. La vi falsa y la vi verdadera. Ahora, en la en la edad pasada y en la antepasada encontramos que ambas vides están unidas. ¿Está correctos hermanos? Y ambas juntas, no separadas, ambas juntas, Dios las llama la iglesia. ¿Está correcto eso, hermano? Iglesia, una sola iglesia. Pero en ambas partes están dos vides, la vi falsa y la vid verdadera. Pérgamo fue la edad o la puerta abierta de la vi falsa, hermanos. ¿Está correcto, hermanos? Ahora, yo estoy leyendo del profeta. Eh, aquella edad fue la puerta abierta para la vid falsa. Ya una vez que fue respaldada por el poder del Estado, llegó a ser en realidad un sistema mundial, aunque llevaba el nombre de cristianos. Vio vio, se abrió, se abrió la puerta y luego en Tiatira surgió quién, Jezabel. Ahora fijabel y luego y luego vino Sardes, la segunda edad y luego vino Filadelfia, la tercera edad y luego viene la cuarta iglesia. Ahora es igual, excepto en la manera incorrecta. Porque cuando usted recibe de nuevo en esta edad, cuando está la puerta abierta, eh el mensaje de restauración, no de reformación, usted recibe la palabra, recibe el grano, recibe a Jesucristo de nuevo en su pueblo y entre su pueblo. Pero para que eso llega llegue usted tiene usted o más bien Philadelphia Philadelfia la odisea tiene usted el tallo, stock, la influorescencia y luego tiene el pero hasta la cuarta ocasión no tiene usted el grano. que esta puerta abierta ni pertenece a Filadelfia ni pertenece a la odisea. Puerta abierta que Dios la abrió entre ambas edades cuando se están palmando una edad con la otra para traer qué el grano de trigo de nuevo entre nosotros. Ahora, fíjese, una vez más, lo voy a leer aquí. Ya una vez que fue respaldada por el poder del Estado, llegó a ser en realidad un sistema mundial, aunque llevaba el nombre de cristiano. Por esta razón, la cosa se esparció con gran rapidez y mataron a 68 millones de cristianos. Se abrió la puerta. estaban inspirados y fueron propagando su doctrina. Pero ahora viene otra matanza. No es la única matanza, ahora viene la otra matanza. Pero en esta ocasión Dios ha preparado a un grupo de hombres saben manejar la palabra yar a ese sistema. Pero ahora dice el profeta, tres edades más tarde después de una larga y fuerte batalla de fe, aquí viene la puerta abierta de la verdad. La página anterior 336, estoy leyendo de la sexta edad, eh, o sea, el libro de de la sexta edad. Pero cómo el profeta lo va llevando a esta última edad. La la séptima edad, una edad muy corta, se junta en sí misma para una obra rápida y corta. Toda la maldad de todas las edades y a la vez toda la realidad de Pentecostés. Aquí vienen en la iglesia, una sola iglesia, todas las maldades de todas las edades y al mismo tiempo toda la realidad de Pentecostés se vienen juntando. Dos vides, dice así. Ya una vez que la edad de Filadelfia casi ha recorrido su curso, eh la edad de la odisea empieza rápidamente trayendo la cizaña y el trigo a la cosecha. Dejad crecer juntamente lo uno y lo otro hasta la siega. Y al tiempo de la siega, yo diré a los cegadores, "Coged primero la cizaña y atallan en manojos para quemarla. el trigo en mi alfolí. Recuerde, por favor que la reforma empezó en la edad de tardes [Música] y tiene que continuar hasta que la simiente que fue sembrada en el día de Pentecostés pasa por el ciclo completo de siembra, agua, alimento. y llega de nuevo como la simiente original. Y mientras que esto está sucediendo, la cizaña que fue sembrada tendrá que pasar por su ciclo y ser cosechada también. Ya con esto voy a cerrar, hermanos. Este tiempo se me fue, pero mire, eh, trataré de continuar este puntito. No más, no más, no más para que piense usted, no más para que piense y después y el profeta lo está sacando. Dice, dice la quinta, dice, sardes, fue cuando vino la borla para traer Dios el grano de nuevo otra vez. Recuerde, reformación es mejorar, está correcto. Pero restauración no puede haber, excepto esté la palabra de nuevo en nosotros. ¿Está correcto? Y restauración viene a través de un mensajero, un profeta. Reformación es algo distinto, es mejorar. Ahora empezó la reforma. Filadelfia. Entonces viene el tiempo de la inflorescencia y luego llegamos a la séptima edad, la odisea. ¿Está correcto? Y la edad de la odisea sacó el Pero, ¿cómo es que el profeta saca aquí en el empalme? Saca la puerta abierta. Entonces yo pongo la puerta abierta de esta manera. restauración, cuatro mensajeros, así como cuatro insectos que comieron el árbol novia, cuatro mensajeros, pero en realidad los tres concuerdan en uno, tres mensajeros, Lutero, Wesley, Restauración de los dones. Los tres concuerdan en uno, es la puerta abierta. que es qué el grano. De nuevo, el grano de trigo en nuestros medios fue mecido, fue mecido ante nosotros. ¿Para qué? Para que abremos nuestros ojos. Ha llegado, ha llegado. ¿Quién es nuestro Señor? Nuestro rey es el mismo hijo de Dios Jesucristo, el grano de trigo, la palabra hablaba a través del mensajero de la edad. Hay que decirle, "Sí, Señor, aquí estoy para cumplir lo que tú quieras. Vamos a terminar. Si puedo al empezar la otra enseñanza le voy a dibujar la vi falsa que viene igual manera así. va por los mismos procesos hasta que también viene a lo que es el grano de cizaña. Vamos a hablar orar. Padre, te doy gracias por los momentos que nos has dado. Te damos gracias, Señor, por todo. Perdóname, Señor, que me pasé de mi tiempo, que soy tan malo y tan corto y tan débil para expresar tu palabra, pero yo te ruego que tú abras el sentido espiritual de todos. Multiplica los esfuerzos que han hecho al venir aquí, Señor, en el nombre del Señor Jesucristo. Lord Jesus Christ.
