################################################################################
START OF FILE: 2025-05-18 - 2025-0507 - Las Siete Edades de La Iglesia #4B - Unknown Speaker.txt
################################################################################

SERMON DETAILS
========================================
Date:     2025-05-18
Title:    2025-0507 - Las Siete Edades de La Iglesia #4B
Speaker:  Unknown Speaker
Church:   Phoenix Tabernacle Inc.
Type:     Short Service
Duration: 39m
Language: Spanish
URL:      https://www.youtube.com/watch?v=09USwQbCqvU
========================================

Description:
2025-0507 - Wednesday Tape Service
TRANSCRIPT
========================================
Saludamos a cada uno de ustedes en el dulce nombre de nuestro Señor Jesucristo. Le damos la bienvenida a todos aquellos que nos visitan. Eh, es para nosotros un honor tenerles con nosotros y le damos las gracias a Dios porque él nos visita también en esta mañana. Él es el huésped de honor. Eh, nos reunimos para estudiar y hablar sobre la palabra para poder recibir fuerzas en nuestra alma para continuar en este camino que Dios nos ha [Música] propuesto. Vamos a ponernos de pie. Vamos a leer Apocalipsis 2 13 [Música] y luego vamos a volver a orar. Yo sé tus obras y dónde moras, dónde está las hijas de Satanás y retienes mi nombre y no has negado mi fe, aún en los días en que fue Antipas mi testigo fiel, el cual ha sido muerto entre vosotros donde Satanás mora. [Música] Voy a tomar mi mensaje de la frase y no has negado mi fe. Vamos a orar. Padre, te doy gracias por todo, por tu palabra, Señor, por cada persona que está aquí, por tu misericordia, Señor, que nos has traído hasta este día. Y un día, Señor, cuando todo haya terminado, si es que tú vives dentro de nosotros, eh, vamos nosotros a continuar. Porque tú eres eterno y vives en nosotros, nosotros somos eternos. Te damos gracias por todo en el nombre del Señor Jesucristo, para siempre en el mundo feliz. Y con los santos daremos lor. Se pueden sentar, hermanos. Ambles. Amén. El tema es la fe de Jesucristo. Es una cosa bastante pequeña, pero muy importante. Fe humana no era suficiente en aquel entonces. Y no es suficiente el día de hoy. Se necesita que caiga la mera fe del hijo de Dios en nuestro corazón. Ese es el templo no hecho de manos o con manos. [Música] Cuando empezamos a a irnos a través de la escritura, empezamos nosotros a ver la fe de Jesucristo. Hay ocasiones que la gente confía en su fe, pero en esta mañana no vamos a hablar de su fe ni mi fe. Esta es la fe del hijo de Dios. Eh, Judas dice, "Amados, por la gran solicitud que tenía de escribiros de la gran de la común salud, me ha sido necesario escribiros amonestándos, que contendáis eficazmente por la fe que ha sido una vez dada a los santos. Esa fe una vez fue dada a los santos. No es dos veces, no es tres veces, una sola vez. Esta es la fe del Señor Jesucristo. Él dice que debemos de contender eficazmente. Eficaz es activo, fervoroso, poderoso para obrar. Contender es lidiar, pelear, batallar. Tenemos que lidiar, pelear, batallar fervorosamente, ser activos, poderosos para orar. Necesitamos de buscar esa fe de Jesucristo. A veces el hombre se confía o se contenta o se conforma con su fe. Sinceramente, ahí es donde el llamado cristianismo ha fallado. Lo que necesitamos es la mera fe del hijo de Dios, que él esté dentro de nuestro corazón. Entonces, ya no es la fe mental, es la fe de Jesucristo. Romanos nos dice en capítulo 12 verso 3, dice Pablo, dice, "Digo pues, por la gracia que me es dada a cada cual que está entre vosotros, que no tenga más alto concepto de sí que el que debe tener, sino que piense de sí con templanza. conforme a la medida de fe que Dios repartió a cada uno. El hombre debe de pensar de sí con templanza, no tratando de llegar a un nivel más alto que lo que él es. debe de estar bien templado conforme a la medida de fe que Dios le repartió al individo. Cada quien tiene sus medidas conforme su llamamiento, conforme su oficio, conforme su labor. Es la fe de Jesucristo, pero él le da una cierta medida de fe a cada quien conforme su llamamiento. Ahora, él debe de tener esta fe y es la fe de nuestro Señor Jesucristo. Ahora yo escucho muy a menudo que dice el ministro, yo tengo esta fe. Yo tengo aquella otra fe. Soy yo el que tengo la fe. Posible tenga una verdad cierta realidad, pero yo no busco la fe que yo pueda adquirir. Yo busco la fe aquella medida que puede dar el hijo de Dios. el corazón de cada creyente 100% bajo la mano poderosa de Dios. Porque no es por obras, es la gracia de Dios. Dice la Biblia, "Porque por gracia soy salvo. Por la fe. Sois salvos por la gracia de Dios. Pero es la fe del hijo de Dios." Y esto no es de vosotros, dice la palabra, más es Dios, es es don de Dios. Jesucristo es el don de Dios. Entonces, esta fe es Jesucristo, porque por gracia sois salvos por la fe del hijo de Dios. Es la única manera que podemos ser salvos nosotros es que tengamos la fe del hijo de Dios. Dice Santiago, hermanos míos, no tengáis la fe de nuestro Señor Jesucristo en acepción de personas. Cuando el hombre hace acepción de personas, es su fe, es la fe del hombre. Cuando tiene la fe de Jesucristo, él no hace acepción de persona. Jesucristo ha venido a darle un nuevo corazón, una nueva vida. Esta fe debe estar en el templo no hecho con manos. Esta es una fe viviente. No puede ser una fe muerta. No puede ser una fe allá estada en un rincón. Esta es una fe que vive y reina para siempre. Por eso es que Pablo decía, "Con Cristo estoy juntamente crucificado y vivo no ya yo, Pablo. Pablo ya no vive. Ahora más y vivo. Vive Cristo en mí. Bájale, por favor. Y lo que ahora vivo, lo vivo en la fe del hijo de Dios. Pablo está diciendo, ese tremendo hombre era un abogado, era un teólogo, fariseo de fariseo, pero él decía, "Aún con todo lo que había acumulado, dice, no tengo fe. No vivo en mi fe, vivo en la fe del hijo de Dios." Estaba diciendo Pablo, "Soy una nueva criatura. Yo ya he muerto. Tengo el mismo esqueleto que tenía anteriormente, pero este esqueleto lo entregado directamente y totalmente a Dios. Ahora, lo que lo que Dios hace a través de mí no es mi fe, es la fe del hijo de Dios que vive dentro de mí. Pablo tenía la revelación correcta. Él sabía lo que decía el profeta Ezequiel. Aré corazón nuevo y pondré espíritu nuevo dentro de vosotros. No es el Espíritu Santo, es el Espíritu. Es la nueva vida que Dios pone en el hombre. Ahora quita el corazón de piedra y pone un corazón de corazón. Es esa es la causa por la cual la gente no transmite la fe del hijo de Dios. acepta por fe intelectual con su mente capta el evangelio, la predicación y dice, "Yo acepto a Jesucristo." Eso está bien. Ese hombre camina a través de su propia fe. Este hombre, este hombre para que pueda caminar a través de la fe del hijo de Dios, este hombre tiene que estar delante del altar de Dios. tiene que morir, tiene que podrirse, tiene que levantarse de nuevo una nueva vida, un nuevo cuero, un nuevo corazón para que sea la fe del hijo de Dios. ¿Sabía usted que el profeta nos enseña que el hombre no está ni aún en el fundamento? Es que el fundamento es fe. No está ni aún en el fundamento hasta que no ha nacido de nuevo. Porque entonces cuando nace de nuevo, entonces está plantado en la fe. ¿En la cuál fe? La fe del hijo de Dios. Y luego dice la palabra, "Y pondré dentro de vosotros mi espíritu." Ahora es después de que Dios le da un nuevo nacimiento a usted. Este es el mensaje primordial. Este es el centro. Este es el corazón del evangelio. No, no es otro otro evangelio, es el mismo evangelio. Y esto es ser llamados por Dios, es morir para el mundo, levantarnos de nuevo en nueva vida. Para que Cristo esté en nuestro corazón, para que él esté en nuestro corazón, necesita poner un nuevo corazón Dios, para que después él venga dentro de ese corazón como una rueda dentro de otra rueda puar nuestra vida para que no sea nuestra fe, sea la fe del hijo de Dios. Dice, "Pondré mi espíritu dentro de vuestro espíritu. Dice, dice el evangelio de San Mateo que es imposible que echen vino nuevo en cueros viejos, más echan el vino nuevo en cueros nuevos. La Biblia en inglés dice botellas, en español dice cueros. Usted agarra una botella de vidrio, por más vieja que sea, usted puede poner vino nuevo o vino viejo. Pero allá en el oriente es donde se escribió la Biblia, las botellas que tenían eran de cuero de animal. Y cuando el cuero del animal era curtido, entonces echaban el vino ahí. Después de un tiempo ya se tomaban el vino. Allí dejaban el cuero, o sea, la botella de cuero colgada. Le pasaban los años, el sol le pegaba a ese cuero, el cuero se secaba, se hacía viejo, se ponía arrugado. Entonces, cuando hacían vino, no iban a tomar aquel cuero viejo, porque cuando el vino está recién hecho, todavía no está fermentado. Entonces echaban el vino nuevo en aquel cuero viejo y entonces empezaba a fermentarse el vino, se empezaba a hinchar el cuero y como estaba viejo y arrugado, estaba seco, entonces cuando se esponjaba se reventaba la botella, se reventaba el cuero, se perdía el vino y se perdía el cuero también. No puede usted hacer esto y Dios no hace esto. Cuando él tiene vino nuevo, él tiene que buscar cueros nuevos. Dios no va a poner su Espíritu Santo en un cuero viejo. Esa es la causa por lo cual permanecieron en el aposento alto 10 días. Ellos estaban arreglando todas las cosas. hasta que no arreglaron todas las cosas y fueron cueros nuevos. Entonces dijo Dios, "Ahora sí puedo derramar de mi espíritu porque mi espíritu es el vino nuevo. Cuando entres dentro de esos cueros nuevos, entonces el cuero se va abriendo juntamente con el vino. Es la causa por lo cual mucha gente no puede recibir este vino nuevo porque es fuero viejo. Baja el vino nuevo, está tan seco, el vino nuevo entrar a él, no puede existir. Necesita primeramente entrar por la puerta, aceptar a Jesucristo, estar ante el altar y decirle, "Señor, yo tengo una tremenda fe. un hombre intelectual, puedo aprender cómo hacer esto y lo otro, pero eso no me llega a ningún lugar. Quiero morir, Señor. Quiero volver a morir. Quiero morir otra vez hasta que esté totalmente muerto, hasta que tú me levantes de ahí y que sea un cuero nuevo para que tú puedas venir, oh Dios, y tienes este cuero nuevo de vino nuevo. vino cuando cae y entra al cuero nuevo, o sea, a la botella de cuero. Mucha gente piensa que cuando ese vino entra a la botella de cuero, que inmediatamente empieza aquel hombre a gritar, a reventar como becerro de la manada, ahí es donde le erran. Porque si yo entiendo la primer parte de hacer el vino, cuando el vino está recién hecho y está nuevecito, es es aún ni ha llegado ni a uva. Es como beber un coolate, pero usted lo deja un mes ahí y entre más lo deja, más sabroso y más fuerte está el vino. No es no es recibir algo de Dios, es salir corriendo, quedarse allí. Llena mi vaso, llena mi cuero, llena mi alma y lo llena Dios. es vino nuevo y empieza el vino a fermentarse y se va fermentando y usted va creciendo, va abriendo los ojos. La palabra de Dios dice, ¿qué es estar ungido? Tener total control de la situación. Tener los ojos abiertos, tener los oídos abiertos, saber lo que está hablando. Mucha gente dice, "Estaba tan lleno que no supe lo que estaba haciendo." Es que todavía no era un cuero nuevo. Tiene primeramente que ser un cuero nuevo para recibir el vino nuevo. Entonces, cuando Pedro llegó al templo de la hermosa, le dijo, "Mira, hace dos semanas que estaba yo como el fariseo más tremendo que podía haber en Palestina. ¿Dónde estabas tú?" Oh, dice, ahí estaba yo sentadito. Tenía los ojos como chinitos. Me movía mis manitas así porque tenía frío. Estaba en el mero juicio del hijo de Dios. Ahí estaban juzgando a Jesucristo. Ahí estaban juzgando a Jesucristo. Ahí estaba yo. Yo tenía una tremenda fe. Tenía tan tremenda mi fe que cuando vino Malco, saqué mi espada y le dije, "Tú lo que estás oyendo es un mensaje incorrecto. Corté la oreja para que no oyera bien. Tenía tremenda fe, dispuesto a morir, dispuesto a entregar mi vida, pero de la manera incorrecta. Pero Jesucristo tomó aquella oreja, se la pegó otra vez y ahí estaba yo sentado, estaba calentándome, posible traba mis anteojos oscuros, mi bigote me lo había hecho para arriba, me había cubierto un poquito. Ahí estaba escondido. Cuando de repente alguien dijo, "Tú eres uno de ellos." Dijo, "Yo ser un mendigo como esos, ser un sinvergüenza como esos sinvergüenzas, ser un blasfemo como esos blasfemos. Yo no puedo hacer eso. Entonces salí corriendo, me di cuenta que yo había negado al Señor. Me di cuenta que el Señor Jesucristo me había dicho la verdad. De manera que cuando él me dijo, "Vete al aposento alto", yo subí al aposento alto. Allí esperé, esperé ser convertido de un cuero viejo a un cuero nuevo. El Señor no me dijo cuánto tiempo, me dijo hasta. Y ahí me quedé yo. Empezamos a hablar de lo que Jesús había hecho de repente. Ahora el profeta lo dice, dice que ahí es cuando hubo el nuevo nacimiento. El nuevo nacimiento aconteció en el día o en el aposento alto. De repente vino un cambio en él. Un cambio en él. Su corazón de piedra fue quitado. Dios puso otro nuevo corazón y entonces se oyó un estrendo, un estrendo que venía desde el cielo. ¿Qué es? Dijo Pedro, era vino. Dije, Señor, llénanos. Estamos estamos tan llenos que aquí vengo. Ahora yo no traigo plata ni oro porque no he tenido tiempo de pescar. Vengo de donde estaba esperando. Un nuevo y un nuevo vino. Ya estoy lleno. Está lleno. Si tengo al hijo de Dios dentro de mí moviéndome a mí. Ahora yo no ya no puedo hacer otra cosa, solamente te puedo dar lo que traigo en el nombre de la fe del hijo de Dios. En el nombre de Jesucristo, levántate y anda. Realmente esa es la fe de Jesucristo. Cuando alguien tiene la fe de Jesucristo, va a hacer solamente lo que Jesucristo quiere que él haga. Esa es la causa por lo cual dice Pablo, "Y si tuviese profecía y entendiese todos los misterios y si tuviese toda la fe, de tal manera que traspasase los montes y no tengo caridad, nada soy." Esta fe no es la fe del hijo de Dios. Porque la fe del hijo de Dios no viene en un cuero viejo, solamente viene en un cuero nuevo. Es como el resorte en el mero centro de un reloj. es muy insignificante conforme al relojero, si es que él no sabe el arte de un reloj, pero ese resorte que está en el mero centro es el que mueve todo el reloj, es el que mueve las manos de los segundos, de los minutos y de las horas. [Música] Así es el Espíritu Santo dentro de nuestro espíritu. Es el resorte que está dentro del cuero nuevo. Es el vino nuevo que envió el Señor. Y cuando Dios quiere una cosa y quiere que ese reloj accionaria. [Música] Eso es lo que necesita la iglesia del Dios vivo. Ese amor ágape es la fe del hijo de Dios. La fe del hijo de Dios. el corazón de Dios dentro de nuestro corazón, lo cual mueve toda la maquinaria, que lo movió de tal manera que en una ocasión él paró todo el cielo y lo va a volver a parar otra vez cuando el tiempo no será más. Paró todo el cielo cuando él declaró, "Yo bajo a redimir al hombre." ¿Qué es esto? Es la revelación que yo tengo como el hijo de Dios. Nadien puede ser salvo si si no derramo mi sangre yo. Ahora, cuando el hombre tiene esa fe, él sabe que no son sus obras, él sabe que no es lo que él sabe. Él sabe que es Jesucristo el que ha hecho todas las cosas y él sabe que para tener esta fe necesita de ser un cuero nuevecito, un cuero que no tenga arrugas. Por eso es que el Espíritu Santo del vino no viene, porque estamos a veces más arrugados que un limón viejito. Sí. No hay gozo, no hay vida en nosotros. No hemos nacido de nuevo, hemos tenido una simiente intelectual. Aprendí a decir amén. como una vaca cuando está pariendo. Es todo lo que hemos aprendido, que no nos hemos quedado ante el altar. Yo no me refiero a este altar, me refiero al altar santo de Dios. Hasta oremos hasta que Dios nos quita nuestras ideas. Tanta murmuración, tanta queja, tanto resongar, mirando con nuestros sentidos. Entonces el hombre camina con su sentido, es que no está caminando en la fe del hijo de Dios. Tiene que caminar con ese sexto sentido que es la fe. La fe de quién, no la fe suya. La fe de Jesucristo. Eso es lo que necesitamos, hermano. La fe del hijo de Dios. Y para obtener esto, necesitamos de morir. ¿Cómo? ¿Cómo hemos hablado de esto? Dice el hombre, dice, "Ya me cansó García habló de pura fe, solamente habla del nuevo nacimiento. Me recuerdo yo en los días apostólicos allá como en el 53 54 eh cuando un hermano apostólico llegó a una ciudad del norte de California, fue fue al norte de California y estaba predicando unos cultos de avivamiento y predicó Dios es amor. Después de una semana con el mismo tema de Dios es amor, le mandaron una notita, le dijeron, "Hermanos, ya nos cansamos, cambia de tema." Dijo, "Yo me lo cambio cuando usted se lo aprenda." Exactamente. Queremos álgebra. Queremos álgebra cuando no queremos morir. Esa es la causa por la cual la gente no puede dejar de beber. Esa es la causa por lo cual el espíritu afeminado está controlando a la gente. Esa es la causa por lo cual hay tanto hombre que tiene deseo de otro hombre. Es la causa por lo cual tantas mujeres tienen deseo de otras mujeres, es porque no han recibido un corazón nuevo, no han recibido un espíritu nuevo, no han muerto para el mundo, se han recibido en laografía. Oh, tremendo para esto. Para que me des un nuevo corazón, un nuevo espíritu. Me hagas un nuevo vaso, me hagas un vaso para tu honra. Es lo que yo quiero, Señor, un cuero nuevo. Posible, no cae perfectamente, pero ahora entiendo por qué es que los pachucos usaban esa palabra. Cuando miraban a una mujer decían, "Qué cuero. Qué cuero que van a tener, qué bonita, qué hermosa, qué preciosa, qué deseable. Eso es lo que quiero yo, que los ángeles vean para acá y digan, "¿Qué cueros? ¿Qué cuer ahí? Cueros nuevos, cueros hechos por Dios. llenos para ser llenos. ¿Llenos de qué? de ese vino. Por eso dijo el profeta que el SEO del Espíritu Santo en este tiempo y y el misterio era ser lleno o ser sellado sin sensación, porque es vino nuevo. Es vino nuevo y todavía no está fermentado. Por ahí se sienta. Hermano está sentado, de repente oye algo, dice algo de la palabra, oye algo de la palabra, se esponja el vino, dice, "Amén, amén, se sienta." Oye otra cosa. Amén. Así sea. ¿Qué es? El vino dentro de él se está esponjando, la revelación está bajando, está mirando que Dios es veraz, que él cumple toda promesa. Eso es lo que necesitamos, hermanos. Vinos nuevos. Vinos nuevos o vino nuevo en vasos nuevos. Y cuando viene a entrar el vino nuevo, es la fe del hijo de Dios. El hombre puede errar y va a errar cuando él se dirija por su fe mental. Pero cuando baja la fe de Jesucristo al mero corazón, al centro del corazón del hombre y le dice, "¿Qué haga?" Entonces ese hombre no va a fallar. En una ocasión Pablo agarró agarró una carta y cuando él leyó la carta pensó ir a tal y tal lugar a predicar. Él esperó hasta que bajó el mero Dios y le dijo, "No vayas para allá, ve para acá." Ese era el resorte dentro de la maquinaria moviendo a San Pablo. Por eso dijo él, "Con Cristo estoy juntamente crucificado y vivo no ya yo. Más Cristo vive en mí y lo que vivo en esta carne lo vivo en la fe del hijo de Dios." Ahora mi fe me dice, "Es imposible que tú sanes. Tienes cáncer, no puedes sanar. Tienes un tumor, no puedes sanar. Esa es la fe suya. Pero la fe del hijo de Dios dice, con sus llagas fuimos nosotros jurados. Entonces, cuando esa fe se esponja, ese vino se esponja, se fermenta dentro de usted, usted dice, "Sí, Señor, yo soy sano. Posible durar una semana, un mes, un año, pero ese cáncer y ese tumor se va a ir porque esta es la fe del hijo de Dios." Vamos a orar. [Música] Padre, esta tu fe, la fe de tu hijo. Oh, qué fe tan tremenda, Señor. Él tuvo tanta fe que él no temió ser sepultado. Él sabía que al tercer día se iba a levantar victorioso. Él confió, él tuvo la fe. Ahora él dijo, "Todo aquel que tiene el espíritu del que levantó a Jesucristo de entre los muertos, ese mismo espíritu que levantó a Jesucristo hará hará vivir este cuerpo mortal." Señor va a hacer que este cuerpo se sujete a tu palabra. Alguien dice, "Yo no puedo sujetarme a la palabra de Dios porque necesita el mismo espíritu que estaba en el hijo de Dios. Necesita esa fe del hijo de Dios. Necesita ese resorte, Señor. Necesita, Señor, primeramente nacer de nuevo. Necesita ser un cuero nuevo y luego que vací y llenen ese cuero, o esa botella de cuero totalmente de vino nuevo. Se empieza a fermentar ese vino y aquel hombre empieza a recibir la estimulación cuando recibe la revelación y no puede menos decir, "Gloria a Dios. Aleluya. Y la gente dice, "Est está loco, es un fanático, no sabe lo que hace." Realmente lo que pasa con ellos es que ellos no saben lo que ha acontecido, pero tú has transformado a ese hombre, a esa mujer, te has vaciado en ellos y tu vino empieza a fermentarse y y entre más fermentado está el vino, más fuerte o más pesado o más duro es la patada. Eh, porque cuando ponen el vino y le ponen una corcha arriba de la botella y cuando quitan la corcha, la corcha es aventada lejos, Señor, eh, Señor, porque está dentro de esa botella el vino ya bien fermentado. Nosotros cuando somos criaturas nuevas y cuando tu vino se va fermentando conforme necesita la fermentación, el corso sale corriendo, Señor. E nosotros no podemos menos más que alabarte y glorificarte. Igual como hicieron aquellos discípulos en el día de Pentecostés, ¿quién nos podía callar? Es como una casa que está encendida en un día cuando está haciendo viento. Señor, entre más quieren apagarlo, más enciende esa caja, porque el viento forza eh el aumento del incendio. Así aconteció en el día de Pentecostés, Señor. El viento, Señor, estaba soplando, Señor, y aquellos hombres tenían que testificar. Pedro se levantó, Señor, totalmente ungido por ti. Tenía control de la situación y empezó a predicar un mensaje de 15 minutos. 3000 almas te aceptaron, Señor. Estaba siendo expresado a través de Pedro la fe del hijo de Dios. Es lo que queremos para cada uno de mis hermanos en nombre del Señor Jesucristo. In the name of the Lord Jesus Christ.
