################################################################################
START OF FILE: 2025-09-30 - 2025-0917 - Las Siete Edades de la Iglesia #13B - de la.txt
################################################################################

SERMON DETAILS
========================================
Date:     2025-09-30
Title:    2025-0917 - Las Siete Edades de la Iglesia #13B
Speaker:  de la
Church:   Phoenix Tabernacle Inc.
Type:     Full Sermon
Duration: 1h 3m
Language: Spanish
URL:      https://www.youtube.com/watch?v=GBeIcA22jQw
========================================

Description:
1983-1113 Las Siete Edades de la Iglesia #13B
TRANSCRIPT
========================================
Damos la bienvenida a cada uno de ustedes, mayormente aquellos que nos visitan. Estamos contentos que están con nosotros. Estaba viendo al hermano Flores ahí sentado. Hermano, bienvenido, hermano. El hermano Jorge ya volvió y cada uno de ustedes que ha venido en esta mañana ha vuelto. Estamos contentos porque Dios los ha traído con todo bien. ¿Cuántos aman a Dios? ¿Cuántos aman a su hermano? Bueno, en esto conoceréis, ¿verdad? O el mundo sabrá que vosotros sois mis discípulos, que os améis los unos a los otros. Vamos a a ponernos de pie. Vamos a leer la Biblia. Efesios 2:20. edificados sobre el fundamento de los apóstoles y profetas, siendo la principal piedra del ángulo Jesucristo mismo. [Música] Se pueden sentar. Voy a intitular a mi mensajito que voy a traer en esta mañana. El fundamento. El Señor nos permitió ir al estado de California y regresamos el sábado por la mañana. Le voy a dar un poquito de mi viaje para que más o menos pueda ver. Salimos el lunes por la tarde, caminamos toda la noche y a las 9 de la mañana estábamos cerca de San Francisco. Ahí estuvimos con mi hermana y luego nos fuimos a Sacramento. Por la tarde estuvimos con los hermanos de Sacramento. El miércoles tuvimos un culto con ellos en español. Luego nos fuimos a la casa de un hermano y nos quedamos allí hasta las 3 de la mañana. Salimos temprano por la mañana como a las 8 rumbo a San Diego. Estuvimos en San Diego el jueves por la noche y el viernes todo el día. El viernes tuvimos culto en San Diego y salimos como a la 1 de la mañana de San Diego para llegar aquí el sábado por la mañana. Realmente como a mediodía, a la 1 de la tarde me sentía un poco enfermo. [Música] Yo tenía el vuelo ya ya programado para salir a a Denver, pero mejor me acosté a dormir y a descansar, creyendo lo que dice el hermano Branham, que el mejor remedio para el resfrío es el descanso. Me levanté como las 6, 6:30 posible, a las 7 de la tarde. Entonces preparé el los mensajes para esta mañana. Eh, lástima que el tiempo siempre se me acaba y no pude terminar la enseñanza en esta mañana. Al traer lo que lo que traje en esta mañana, pensé traer como suplemento el fundamento. [Música] Nosotros vemos que la escritura nos dice que nosotros somos un edificio. Nosotros somos el templo del Dios viviente. Cuando intitulo yo el mensaje el fundamento, posible me dirija a un fundamento, o sea, a un edificio literal. Si lo hago es para que usted me pueda entender sobre este edificio espiritual. [Música] Eh, este es el fundamento de la casa de Dios, o sea, del templo de Dios. Este templo lo compone la iglesia del Dios vivo. Depende qué clase de fundamento tiene un edificio eh para que así se pueda construir sobre ese fundamento. Usted pone un fundamento mediocre, sea pequeño, usted no puede construir mucho para arriba porque ese edificio se va a caer. Estaba viendo en Los Ángeles, o sea, en San Diego, perdónemamente, había unos edificios bastantes altos de 15, 20 pisos. Y aunque no pregunté ni me dijeron, pero al ver yo estos edificios, el esqueleto de estos edificios era totalmente de hierro. Eh, aparentemente parecía como que eran andalmias, o sea, donde pisan los hombres cuando andan poniendo los bloques. Pero no no era eso, eran las paredes, porque siendo que están construyendo un edificio que pueda sobrepasar o resistir un terremoto y no solamente esto, sino que son edificios muy altos. Las paredes son de fierro y se ven un poco feo cuando usted ve el esqueleto, pero tienen que llenar de otra clase de material, pero realmente la estructura es una estructura firme, fuerte de hierro. Cuando yo vi esto, me puse a considerar lo que dice la escritura, hablando Dios a los vencedores, porque la palabra o la frase clave de las siete edades hemos visto que hay una frase especial. A cada edad Dios le habla y dice, "Al que venciere," o sea, a los vencedores. Porque cada edad necesita de tener vencedor, o sea, alguien que venza esa edad, ya sea uno o sean dos o sean 1000. Y dice la escritura que él promete al vencedor, yo lo haré columna en el templo de mi Dios. En otras palabras, está diciendo Dios, "A ese hombre o a esa persona, lo voy a hacer parte del fundamento, porque las columnas son las que ayudan a sostener el edificio." Y está diciendo la palabra, "Al que venciere, yo lo haré columna en el templo de mi Dios. En otras palabras, lo voy a hacer yo a él parte del fundamento. Cuando nosotros empezamos a considerar el verso 20 del capítulo 2 de Efesios, miramos que habla habla de un fundamento, habla habla de piedras, habla de una principal piedra. Dice la Biblia que la piedra principal es el Señor Jesucristo. Habla la Biblia y dice que ese fundamento está compuesto por apóstoles y profetas. Posible alguien me diga, "Son 12 apóstoles y 12 profetas." Bueno, no dice la Biblia cuántos profetas, pero dice que son 12 apóstoles. Entonces, yo veo apóstoles significa piedra o piedras. Profet significa piedra. Y miramos entonces que el fundamento está puesto, no es paja la cual compone el fundamento. Son piedras. y ni tampoco son piedras muertas, son piedras vivas, porque este templo del cual estamos hablando no es un templo muerto, es un templo vivo. Por eso es que cuando Dios le habló a Moisés, le dijo, "Yo soy el Dios de Abraham, de Isaac y de Jacob." Aunque Abraham, Isaac y Jacob ya habían dormido con el Señor, pero estaban vivos delante de la presencia de Dios. Vio estas piedras que componen el edificio de Dios. No es algo que se escoge de allá lo más. Es algo a donde Dios baja. La principal piedra. tiene que vivir en cada una de estas piedras. Por eso habla la Biblia y dice, "Siendo la principal piedra, la principal piedra del ángulo Jesucristo mismo, nosotros miramos que Dios escogió a los apóstoles. Miramos que aún le cambió el nombre a varios de ellos." Por ejemplo, cuando se encontró con Simón, le dijo, "Te vas a llamar Cefas, quiere decir Pedro o piedra." Entonces hizo a Pedro una piedra. Vio lo único que puede soportar las aflicciones de el mundo, o sea, las tormentas del mundo, son las piedras de Dios. [Música] Este edificio no puede ser construido con paja. Yo sé que cuando se hace adobe se le pone una poca de paja, pero estas piedras no tienen absolutamente nada de paga. Lo que tienen tienen al Dios vivo viviendo dentro de ellos. Miramos nosotros que la palabra piedra significa confesión, significa revelación. Una piedra significa confesión. Pero, ¿qué es lo que el hombre puede confesar? Solamente lo que cree y lo que tiene en su corazón. Hay ocasiones que el hombre dice, "Perdóname, hermano, se me salió." No fue mi intención decir lo que dije. Claro que no, porque de la abundancia del corazón habla la boca. Pero cuando la palabra está en el hombre, cuando Jesucristo está en el hombre, entonces él es la piedra principal, él es la conversación principal, es la atención principal, no hay ningún hombre, no es ninguna idea. Jesucristo, la piedra principal a través de esa piedra viva que está siendo manifestada ante la gente de esa generación. Con razón cuando Jesucristo estaba con los apóstoles, les preguntó, "¿Quién dice la gente que sois?" "Yo, yo el hijo del hombre." Oh, uno tien una tremenda revelación. Unos unos creen que se levantó dentre los muertos Isaías y que aquí anda sobre la tierra. Otros creen que fue Elías, otros creen que Jeremías, ellos creen en la resurrección de los muertos. Esa edad tan ciega que creía en la resurrección de entre los muertos. Y esta edad que ha recibido la revelación óptima rechaza la resurrección de entre los muertos. ¿Sabe usted sabe por qué? Porque no está plantada sobre el fundamento. Dios no es un Dios de muerto. Dios es un Dios de vivo. Entonces le dice Jesús, es una tremenda teoría la que ellos tienen. Pero ustedes, ¿qué dicen? ¿Quién dicen que yo soy? dijo Pedro, tú eres el Cristo, el hijo del Dios viviente. ¿Sabía usted que Pedro ni aún entendió lo que dijo? Porque tuvo que venir Pablo a explicarle lo que él había dicho, porque Pedro lo habló por inspiración. posible niegue esto. Pero los hombres de Dios como Isaías, ¿usted piensa que él entendió lo que él estaba diciendo? Cuando él dijo, "He aquí el Señor os dará una señal. La Virgen va a concebir cuando él vio que una virgen estaba dando a luz. Él no habló por la intelectualidad que él tenía, sino que habló por la inspiración del omnipotente. Vio era Cristo hablando a través de Isaías. Entonces, cuando Pedro dice, "Tú eres el Cristo, el hijo del Dios viviente. Eres bienaventurado, Simón, hijo de Jonás, porque no te lo reveló carne ni sangre. más mi Padre que está en los cielos y sobre esta piedra edificaré mi iglesia. En otra palabra, sobre la revelación, sobre la confesión. Vio con el corazón se cree para justicia, más con la boca se hace confesión para salvación. ¿Qué confiesa al hombre? lo que recibe, lo que entiende, lo que sabe, lo que cree, tiene que ser la revelación. Hay mucha gente que son tremendos creyentes en este mensaje, pero son creyentes mudos, nunca hablan, nunca hablan absolutamente nada. Son tremendos creyentes, pero usted los deja hablar y se da cuenta que no son creyentes, hermano. Porque cuando usted confiesa, usted confiesa la revelación que usted tiene, porque piedra significa confesión, revelación. ¿Qué va a decir usted? Todo lo que está en su corazón. Veamos que el Señor habla concerniente a una parábola sobre dos grupos de gente que construyen. Sobre la piedra y otros sobre la arena. [Música] El que construye sobre la arena, pues no es muy inteligente, ¿verdad? Mayormente si es arena movediza, eh usted sabe que se para usted sobre la arena y esa arena movediza, se va sumiendo y sumiendo, sumiendo hasta que ella le llega hasta acá y si no lo saca se va a ahogar en arena. ¿Se imagina usted que Dios le dijera a usted, "Hermano, construye, construye una casa eterna y luego que usted diga, me permites ir al desierto y buscar donde hay mucha arena y poner mi casa sobre la arena y luego que Dios le diga, y el fundamento el fundamento va a ser la arena. Porque como hay tanta arena aquí en Arizona, pues nos sirve de fundamento. Eso parece como una cosa ridículo, verad. Usted dice, "Yo no haría tal cosa, pero sinceramente es lo que mucha gente está haciendo." Ahora hay otro grupo allí y este grupo construyó o edificó sobre la roca o sobre la piedra. Dice, dice la palabra, "¿Cómo lo voy a comparar yo a ellos?" Dice, "Yo voy a comparar al hombre que oye mi palabra y la obedece y la pone por obra como aquel hombre que está construyendo sobre la peña o sobre la roca." En otras palabras, está poniendo su vida, su alma, su seguridad eterna, su destino sobre la palabra que yo he hablado, porque él sabe que todo va a pasar. Las vanidades del mundo, la gloria del hombre, la fama, el dinero, los imperios, todos van a terminar. Solo una cosa permanece para siempre, esa es la palabra de Dios. Solo aquel que está plantado o fundado o edificado sobre el fundamento es el que permanece. Dice la Biblia que el otro grupo dice que él construyó sobre la arena. Ahora, la Biblia nos nos dice que arena significa multitudes o gente. Dice en Génesis 32, "Yo te haré bien y pondré tu simiente como la arena del mar que no se puede contar." Dice Apocalipsis 20:18, "El número de los cuales es como la arena del mar. Entonces, cuando se ve la arena, se ve mucha gente que ni aún se puede contar. Entonces, la gente que construye sobre la arena realmente es la gente que hace caso a la voz de Dios. La voz de Dios es obedec es es obedecida siempre por la minoría. La gente cree que la mayoría obedece la voz de Dios y no se dan cuenta que realmente están construyendo sobre las multitudes, porque en realidad la gente se va a lo que la mayoría de la gente dice, pero Dios ha puesto un fundamento y cualquier que es sabio va a edificar sobre ese fundamento. Y siempre que se construye una casa tiene que haber un arquitecto. Tiene que haber quién examine los planos de ese arquitecto. Tiene que ver quién pone el sello en esos planos y tiene que haber albañiles que puedan poner las piedras en su lugar. ver trabajadores, obradores que trabajan en la viña del Señor, que sepan cómo colocar el material en su posición correcta. Miramos nosotros que San Pablo habla al pueblo de Gálatas y le dice de esta manera el lenguaje moderno del siglo XX, estoy asombrado de ustedes que tan pronto hayan cambiado de chaqueta, que se hayan ido a oír otro evangelio de aquel evangelio que yo les traje a ustedes y la causa por lo cual han seguido este otro evangelio es porque ha habido quien se lo cambia, ¿quién se lo da más fácil? ¿En dónde está la multitud? Oh, pero dice Pablo, pero si aún ángel viniera del cielo trayendo otro mensaje, otro evangelio, sea maldito. En otras palabras, él está diciendo, ¿qué lo entienden ustedes que hay hay toda clase de arquitectos, pero hay un arquitecto el cual fue puesto por Dios? Eh, ¿puedes decir amén a esto? A ver si me entienden. Nunca han oído ustedes que a veces se comenta y se dice, "Oh, en el tiempo de Pablo unos decían, "Yo soy de Cefas, otro de Apolos y otro de Pablo." Y luego se comenta, "Es que eran carnales." Y está correcto, eran carnales, ¿verdad? Pero, ¿por qué eran carnales? Nunca se ha puesto usted a pensar por qué eran carnales. Uno decía, "Nosotros somos de Pablo." Otro decía, "Yo soy de Cefas." Otro de Apolos. ¿Sabe usted por qué eran carnales? Porque en primer lugar habían quitado al mensajero de su lugar y habían subido a otro como mensajero hasta que llegó el tiempo que se que se estaban tuteando con Pablo. Usted sabe cuando se habla con respeto en español se dice usted, pero cuando usted ya le tiene confianza, le dice tú. Hay gente que no sabe ni aún respetar al pastor, que se quiere tutear con el pastor. Así había en ese tiempo gente que no tenía respeto a Pablo. Apolos era un un abogado y como él vino de allá con unas tremendas frases y como vieron que también Pablo aventaba sus frases tremendas, dijeron, "Pablo abogado, Apolos abogado." ¿Tú a quién sigues? Pues yo sigo a Pablo, dice el otro, pues a mí no me gustan las narices chuecas de Pablo porque tenía las narices chuecas. Digo, yo sigo Apolos. Y ahí va siguiendo Apolos. Y nosotros cuando no sabemos leer la Biblia, los ponemos a todos en un mismo paquete o en una misma bolsa porque en este tiempo se han levantado 3 cu 5 6 7. Uno dice, "Yo sigo a fulano, yo sigo a Mangano, yo sigo a sutano, pues yo no sigo a ninguno de ellos. Yo sigo al profeta de la última edad. El mensaje que él ha traído, un solo mensajero trajo el mensaje. Ese es William Branham. Pero él también dijo que hay asambleas locales y que cada asamblea tiene un pastor. Y él dijo, "Yo he predicado lo que Pablo predicó." Dice, "No quiero que se dejen o ustedes dejen de congregarse en sus iglesias." ¿Está correcto? Pero dicen, "Yo no sigo." Realmente está diciendo, "Yo no sigo a William Branham. Yo sigo la ideología que levantó otro. Yo sinceramente nunca creí que la desgracia que la desgracia que la desgracia de los hermanos de habla inglés llegaría a la desgracia del pueblo hispano porque el pueblo el pueblo de habla inglés dejó de congregarse y no me refiero a todos aquellos que andaban con el profeta dejaron de congregarse. Vaya a ver usted a su familia, los hombres con cabello largo, las mujeres en fornicación, me estoy refiriendo a sus hijos y nunca creí que esa desgracia llegar al pueblo latino, pero ha llegado al pueblo latino. Todos son pastores, todos son apóstoles, todos son maestros, pero no están en el fundamento, porque solamente hay un mensaje, hay un profeta, hay un mensajero, hay un ángel y todos sentados a los pies de ese profeta. Usted me dice, "Hermano García, ¿de qué está hablando? Busque todos los nombres de los norteamericanos. de los cual hablaba el profeta y vaya a ver a sus familias en la desgracia. ¿Y por qué están? Porque dejaron de congregarse. Dejaron una palabra de la palabra de la boca de Dios en un caos. Y ahora ese ungimiento ha llegado aquí y auspiciados, auspiciados por el mismo en el mismo auspicia ese movimiento. Inglés o lo voy a repetir otra vez. auspiciados y ungidos por los demonios que vienen del mismo abismo, salvando aquellos latinos que piensan que ha recibido una nueva revelación. ¿Quieren caminar conmigo? ¿Quieren ir conmigo? ¿Quieren ver esas familias arruinadas? Ahora no solamente esas familias arruinadas, ahora está llegando al pueblo hispano mundialmente. Lo que pasa es que no se han parado en el fundamento. No dijo William Branham, "Yo he predicado todo lo que predicó Pablo." No dijo Pablo, "No dejes de congregarse." Dijo, "¿Sí o no? No dijo William Branham, honren la resurrección. No dijo William Bram eso. No dijo, "A mí me agrada los cultos el domingo por la tarde." ¿Lo dijo o no lo dijo? ¿Y por qué muchos el domingo por la tarde se van a ver televisión, se van al juego de pelota, se van a divertirse con su mujer, cuando el domingo, dijo el profeta, pertenece a honrar a Dios? Ese es el fundamento. Y este fundamento no lo puso William Bran. Este fundamento lo puso San Pablo. Él dijo, "Quiero que sepan, hermanos queridos, ahí va mi castellano, o sea, mi po entiendan. Quiero decirles, hermanos, que hay muchos hinchados y son arquitectos chafas y tarde o temprano va a venir el gran inspector y le va a condenar su fundamento porque no vale dos cacahuates. ¿Me entendieron? Ahora sí quiero que sepan, dice Pablo, yo como perito arquitecto, ¿sabes cómo lo interpretaron ahora? Yo como perrito, porque perrito y perrito son dos cosas. Perrito es el vero jefe. Perrito, perrito es un gua gua guau. Finalmente es lo que dicen Pablo, un perrito. William Branham, un perrito. Los perritos somos nosotros los gentiles. Pablo era el mero mero mero mero arquitecto. A ver, le dijeron, "A ver tu credencial, tu diploma." Dijo, dijo Apolo. Bueno, dijo, "Aquí está la mía de la Universidad de Grecia. Está tremendo, Apolos. A ver, a ver. Cefas sacó un un pez ahí, un pescadito. Yo soy de la Universidad de los peces a la mar porque Cefas es Pedro y lo único que sabía hacer era pescar peces. ¿Está correcto? Y lo dijo, dijo Pablo, "A ver, ¿dónde está la milla?" Bueno, digo, aquí les va la traigo en el corazón. Es que cuando acepté a Jesucristo, me fui a estar con él por 3 años me bajó revelación tras revelación, visión tras visión y miré yo todas las piedras. Miré dónde debería de ir cada piedrecita y lo miré en la esquina. Ahí tenía que estar una piedra preciosa, una perfecta piedra, la principal piedra. Y esta piedra estaba allá a un lado porque todos los chafas habían echado esta piedra a un lado. Cuando yo vi esta revelación, yo miré que era la piedra principal, Jesucristo, y la traje con mucho cuidado y la puse en el fundamento, la puse en la esquina para que allí se apoyen todas las otras piedras. No me digas. Sí, él es la principal piedra del Cristo y no n más esto. Me di cuenta allá que se está dando la credencial, la diploma. Me di cuenta que el pueblo de de Israel caminó por 40 años a través del desierto. Miré a un niño como de tres pies. Miré que llevaba unos zapatos negros. Eh, lo vi cuando ya tenía cinco pies de alto y lo miré con los mismos zapatos. Lo miré cuando ya tenía seis pies de alto y miré que los calzados iban creciendo. Entonces, este Cristo al cual servimos es zapatero, es plomero, es carpintero, es albañil. es dentista, es lava la boca, es psiquiátrico, lava los esos porque es lo que necesitamos, hermanos, venir a Jesucristo y nos laven los esos porque están tan humeados de humo y de marihuana y de cuántas cosas. Dice la Biblia que debemos de renovar nuestra mente, ¿verdad? [Música] El psiquiatra lava los esos. Él es dentista no solamente saca dientes, pone dientes. Un dentista de esta tierra te saca el diente y necesitas otro postizo. Pero hemos visto que Dios rellena los dientes y y da dientes, pone dientes. ¿Usted no lo cree? Sí, yo los perdí todos. ¿Sabían ustedes? Todos son nuevos. ¿Cuántos de ustedes han recibido este mismo milagro? Levante su mano. Entonces, ¿naron cuando estaban pequeños? Todos perdimos los dientes, ¿verdad? Eso nos está mostrando una cosa, que en aquella resurrección nos va a poner puro dientes, dientes dientes nuevos, ¿verdad? Usted nunca ha oído a alguien que dice, "Bendito sea Dios, yo no tomo nada que no sea original porque ataca a un pobre hombre que está calvo y que usa peluca. Y el que usa peluca la usa para protegerse, ¿verdad?, del frío o del sol. [Música] Y él dice, "Bendito sea Dios, yo no uso nada posto." Pero si usted le abrera la boca y le buscara los dientes, encontraba que tiene dientes postizos. Casi todos. Es raro que no tiene dientes postizos, necesitas ser indio casi. que su dieta era era con tortilla de maíz, con tortilla. Lo mejor para los dientes es la tortilla de maíz. Enseña a sus niños a comer tortilla de maíz de chiquitos. Estos jóvenes cuando se casen y que tengan niños, no le den cereal, denle tortilla de maíz. Pero le da cereal. Al rato tienen agujeros en todos los dientes. Tiene que saber uno comer, ¿verdad, hermano? Nosotros no no nos echamos a perder porque no sabíamos el mensaje. Pero Pablo está diciendo, yo quiero que sepan que él es zapatero, él es dentista, él es todo. Y había una piedra que seguía al pueblo de Dios y esta piedra era Cristo. Ah, entonces era Cristo en Isaías, Cristo en Jeremías. Cristo en Zacarías, Cristo en Malaquías, la piedra principal del ángulo, Jesucristo mismo. Cristo, Cristo en Pablo, Cristo en Mateo, Cristo en Juan. ¿Y lo creen, hermanos? En cada apóstol. Ahora usted dice, "Hermano, yo creo que ellos eran parte del fundamento, pero qué de nosotros. Yo creo sinceramente que yo soy parte de ese fundamento." Usted dice, "Hermano, usted es un hereje. Yo creo a la palabra de Dios. Al que venciere, yo lo haré columna en el templo de mi Dios. columna parte del fundamento. Se fij hay gente que está confesando esto y no sabe lo que confiesa. Cuando cuando alguien alguien se cansa y va andando, se apoya sobre la columna. ¿Por qué corre la gente a ciertos hombres, a ciertas mujeres? Aquí tengo yo damas, tengo dos de ellas, pero una de ellas en especial. Aceptó a Jesucristo hace 7 años, 6 7 años atrás. Cuando ella aceptó a Jesucristo, ella vivía sola. Su esposo, su esposo la había dejado. Ella ha creado a sus hijos. Se ha quedado sola. Hay muchas mujeres aún casadas que a veces tienen dificultades, a veces no o a veces tienen problemas, no tienen en qué ir a la tienda, están enfermas, su esposo está enfermo. Ahí está esa hermana para ayudar a esa mujer, para ayudar a esa familia. ¿Qué es esa persona? Una columna. Usted mismo está diciendo, "Tú eres columna." Y al decir esto está diciendo, "Tú eres parte del fundamento." Ah, qué cosa tan tremenda, ¿verdad? Entonces, una mujer también puede ser parte de una columna o puede ser una columna y puede ser parte del fundamento. Ahora, Pablo fue el arquitecto. Él fue el arquitecto. Él hizo los planos conforme los recibió el Señor. Y el Señor llegó, llegó el 28 de febrero del año 63. Dijo, "El fundamento está bien puesto, pero la viña falsa se ha llevado el edificio. Ese ese edificio le pongo una una cruz negra. [Música] está está condenado. ¿Por qué? Porque no han construido conforme los planos que le di yo a Pablo. Entonces, ¿qué estás haciendo? Traigo los planos de nuevo. Se los voy a dar a un hombre llamado William Branham que él sabe, él sabe leerlos. Entonces empezó a leerlos. y luego puso el sello. Todos los planos tienen que tener un sello. El sello es el Espíritu Santo. Esa columna o esa nube que vino, la cabeza de Jesucristo, ese es el sello. para decir que lo que este hombre estaba hablando era lo que Pablo había enseñado, diciendo que este es el fundamento y aquí está el sello. Ahora, este sello no solamente es un sello para todo el edificio, pero es el sello para usted, para mí, aprobándonos que somos partes del fundamento que Dios ha puesto. ¿Cómo sabemos que somos parte del fundamento? Cuando seguimos la voz de Dios. No las arenas, no la arena de del mar, no la arena del desierto, no las multitudes, no lo que la gente cree. Se fija usted la primer pregunta que la gente hace y y tú qué crees qué me importa lo que alguien más crea por qué lo preguntamos, ¿y qué dijo Dios? Amén, hermano. ¿Qué dijo Dios? ¿Qué es lo que Dios cree? ¿Qué es lo que Dios quiere? Ese es el fundamento que está firme, hermanos. La palabra de Dios, la roca inmovible, esa roca que es Cristo, la tiene que estar en cada uno de nosotros. el fundamento, quién está fundado sobre este fundamento. Los únicos que están sobre ese fundamento son aquellos que creen y viven y y creen toda palabra de Dios. Era una un fundamento de piedras de profetas y apóstoles. Pero Jesucristo promete que pondrá otros en ese fundamento. El que venciere, yo lo haré columna en el templo de mi Dios. una columna, otro aparte de Pablo, otro aparte de Juan, una columna, otro aparte de hombres y mujeres son parte de ese fundamento. Yo quiero ser parte de ese fundamento. La única manera que puede ser usted parte de ese lugar es si usted sabe quién es la principal piedra, la principal piedra, Jesucristo mismo tiene que vivir en usted. Tiene que ser una piedra viviente. Jesucristo viviendo en usted, andando, hablando. Oyenme. posiblemente diga, "Hermano García, yo estoy oyendo algo de segunda mano. Yo no quería servir a Dios si no viviera en mí y lo que se diera segunda mano. No quiero servirle nada porque la palabra de Dios es lo mismo ayer, hoy y por los siglos. Ese es el fundamento. Tiene que ser diaidad. Dios viviendo en un templo vivo de Dios, en una fundamento sólido que está fundado sobre la palabra de Dios. El fundamento. Posiblemente diga, "Yo estoy fundado en el fundamento." Pero déjame decir en esto en terminar. Usted no paga sus diezmos, no está sobre el fundamento, si no da ofrendas, no está sobre el fundamento. Y y yo reto a cada ministro este mensaje, si usted no va a la iglesia, si no tiene una iglesia, no está sobre el fundamento. Si no tiene un pastor, no está edificando sobre el fundamento. Si no vives una vida piadosa, no está sobre ese fundamento. Si no amas a su esposa más que toda otra mujer, no está sobre esa fundamenta. Si no respeta a los que los mayores no estás sobre ese fundamento. Si no sirve a Dios con todo su corazón, no está sobre ese fundamento y puedo seguir trabajando día. El fundamento es la palabra viva de Dios. Y la única manera que usted puede vivir la palabra de Dios. Si la palabra de Dios Jesucristo vive en usted, ¿puede creer? ¿Podía usted creer que una jeabela con el pelo corto estuviera en el fundamento? pud creer un hombre con el pelo hasta la cintura está en el fundamento. ¿Podría creer que una mujer con las uñas tan largas así está en fundamento? ¿Pudiera creer que una mujer con los tacones de este alto estuviera? Es inglés. podría estar en el fundamento. No, señor. Están viviendo de otro tipo de vida. Porque cuando Jesucristo viene aquí, saca todo la basura de su corazón. ¿Podría creer que un hombre fumando marihuana estuviera sobre el fundamento? podría creer que una mujer prostituta ahí en la calle estuviera en el fundamento, pero Dios llama. Dios puede cambiar. Jesucristo puede vivir en su corazón, pero él es la principal piedra. tiene que dejar que él venga primero. El problema con nosotros es que hemos tratado de predicar un mensaje del ejército salvación de salvación tratando de darles una comida calientita, una cama para dormir y tratando de sobarlos hasta que aceptan al Señor. Así no se hace. Dale la piedra. La única manera que usted pueda ser una piedra es si usted recibe Jesucristo en su corazón. Él es esa principal piedra. Lo sigue a él porque estás parado sobre esa piedra. No lo que hacen las multitudes, no lo que dicen las multitudes. Ya voy a estar cerrando, pero usted diga, posiblemente usted diga, ¿por qué dice todas estas cosas si me fui al inglés para que todos me entendieran? Oí unos ministros el otro día que dijeron, "Podemos tener 500 esposas." El hermano Branham lo dice. Podemos tener 500 esposas si los podemos mantener. Yo iba a decir, "Lo dudo que si podías sostener a una, pero querían 500 esposas. Dígame, ¿qué comunión tengo yo, Bernabé García, con un hombre como eso? Los pájaros de un mismo plumaje están juntos, pero dame un hombre que nos traerá a lo que el profeta nos dijo, porque él trajo lo que Pablo habló. Dame, regrésame a Jesucristo siendo la principal piedra del ángulo. Usted dice, "Yo creo eso. Yo dudo que lo crea. Yo no no me tocó predicar ahora. No me tocó cantar ahora. Este año no me tocó ser diácon, no me tocó tocar la guitarra ahora. No toqué el piano ahora y como un sapo, ni aún quieren sonreírse. Y me dice que la principal piedra es ustedes la principal piedra, pero una piedra de tropiezo. Cuando podemos levantar a Jesucristo, Jesucristo, entonces no vamos a estar mirando el uno al otro. Yo quiero que se fijen que tengo una corata nueva, un un un traje nuevo. Yo quiero que sepan que yo sé cómo cazar. Yo quiero que sepan que puedo manejar un carro nuevo. Usted está tratando de ser la principal piedra. Están tratando de decir sobresale. Eso es lo que quieres. Uno que sabe todo, sábelo todo, pero solamente hay uno que sabe todo. Es Jesucristo. Cuando podemos entrar aquí y parar de mirar el uno al otro. Oh, hermano Bern lo que está hablando. Esa hermana, esa hermana se salió y y tomó más atención de ustedes que han porque no han venido a ver Jesús, han venido para ver otras piedras. Miro un montón de piedras, un montón de piedras de Malaquías 45. Pero es solamente algo que las bombas atómicas van a serir. Necesitamos Jesucristo dentro de esas piedras. Sin Jesús nos puede decir amén. Siendo la principal piedra, Jesucristo mismo. A ver, ¿cuántas veces voltean para atrás durante el culto? y examínela a mí a la noche. Ahí voy a estar sentado. Yo soy el pastor. A ver cuántas veces me deben voltear para atrás. No me van a ver ustedes. No me van a ver. Pero examínense ustedes. ¿Cuántas veces tienen ustedes? ¿Sabe usted por qué? Porque no tienen aquí a Jesucristo. Le doy Biblia. entrar por sus puertas con reconocimiento, por sus atrios con alabanza. Alabad y bendecid su nombre. Alabas y bendecir su nombre. ¿Sabía usted una cosa? que el mismo Dios que estaba William Branham está en mi corazón. Y cuando yo vengo aquí por esas puertas, no vengo a ver a ver quién trae bigote, a ver quién no trae bigote, a ver quién trae corbata, a ver quién no trae corbatas. Yo reconociendo que él está aquí. ¿Quién tiene un tumor? ¿Quién tiene una enfermedad ahorita? A ver si es el mismo Dios. Yo no digo, yo no digo que yo soy William Branham, pero si si Dios se murió cuando se fue William Branham, yo no quiero servir a un Dios muerto, yo quiero servir a un Dios vivo, pero tiene que estar Jesucristo en nosotros. ¿Está correcto? ¿Alguien trae un dolor ahorita? ¿Piensa que tengo miedo? tiene dolores. Toma ahorita todo el servicio. Ven para acá. Ella ella es mi hermana. Quiero alguien que no sea familiar mío. Voy a orar por ella, pero quiero alguien que no sea familiar mío porque ya estoy cansado que dicen que esto es Garcías, este es Jesucristo. Yo no apunto a la gente a Bernabé García, yo le apunto a Jesucristo. Padre, desde que vino al culto vine con dolor de cabeza. Quítale ese dolor de cabeza. Take away that headache. Brother John, Lord Jesus, he's got a headache. He should have that headache. You are the shift stone which you are. Come now Lord Jesus and take the he away from John in the name of Jesus Christ. Amen. [Música] Padre. Quita el dolor de estómago de mi hermana en el nombre del Señor Jesucristo. [Música] No me vele queando [Música] [Música] [Música] father Brother Antonio's motherinlaw is very very sick and she need you right now you're omnipent will you come down Lord Jesus and as he says this piece of hangership Lord let all go away and when she rise back let it be known thou are the main stone you're in Paul Daniel [Música] usaim [Música] [Aplausos] to all of [Música] us [Música] Padre, qué tanto dormido de su mano, su pierna en el nombre del Señor Jesucristo inmediatamente. Amén. Muy la mano. Mu la mano. ¿Cómo la sientas? Sí, señor. Gracias. Termine la obra, Señor. Ya, ya empezaste a hacerla. Termínela en el nombre del Señor. A cuál es pierna, Señor, hasta su pierna, Señor. [Música] Pero en el nombre de Jesucristo, ¿cómo está? ¿Verdad que estás bien? ¿Verdad que bien? Sí. [Música] Lord her cry now. Lord away Jesus Christ. [Música] una conocida que está muy en cáncer está muy por mi hermana también porque ella pide Señor en el nombre del Señor Jesucristo dale lo que ella pide sánala Señor y a la hermana de mi hermana Florencia en el nombre del Señor Jesucristo [Música] la presión señor En el nombre del Señor Jesucristo. [Música] Me despejó todo. Me despejó. Gracias. [Música] [Aplausos] Anony pute around Jesus. Hey, man. Jesus Christ. [Música] Take the he Lord Jesus right now. Take it away. Go away. Thank you, Jesus. The name of Lord Jesus Christ. [Música] Señor, para Señor en el nombre del Señor Jesucristo. [Música] Lord take the pain away from sister in the name of Jesus Christ. [Música] Move back. [Música] ¿Qué pasa? ¿Qué pasa, Señor? termina con el diabetes ahorita mismo en el nombre del Señor Jesucristo. [Música] Lord Jesus, whatever is wrong with Steven, fix him right now. make him normal. Let it be known that thou are that living stone. You are a living God. You cannot abide in a dead formal body, but it must be you coming down to this show. Lord, this morning I taught how how Moses put the put his hand. But then with Moses was the angel's hand. That's the hand that we want to touch Steven right now. Almighty and God that dwells amongst us. [Música] [Música] Padre, quita el dolor de su espalda. Mueve, Señor, su espalda. ¿Qué tal, Señor? En el nombre del Señor Jesucristo. ¡Uf! A ver. ¡Uf! ¿Cuál dice? [Música]
