################################################################################
START OF FILE: 2025-07-29 - 2025-0723 -  Las Siete Edades de la Iglesia #9-A - de la.txt
################################################################################

SERMON DETAILS
========================================
Date:     2025-07-29
Title:    2025-0723 -  Las Siete Edades de la Iglesia #9-A
Speaker:  de la
Church:   Phoenix Tabernacle Inc.
Type:     Short Service
Duration: 49m
Language: Spanish
URL:      https://www.youtube.com/watch?v=pzuZnjF0TP0
========================================

Description:
1983-1016 -  Las Siete Edades de la Iglesia #9-A
Continuación de Las Edades
TRANSCRIPT
========================================
P de pie, por favor. Primeramente vamos a abrar. Querido padre, te damos gracias por tu infinita misericordia. Te damos gracias por haber abierto la palabra a nosotros en este último día, Señor, porque enviaste al mensajero para que así nosotros pudiéramos comprender lo que tú tenías para nosotros. Confesamos, Señor, que sin tu boca nosotros no supiéramos esos misterios. y al meditar sobre esas cosas que hemos oído, Señor, te damos toda la honra y la gloria a ti en el nombre de nuestro Señor Jesucristo. Si son tan amables y abren su Biblia al libro de Apocalipsis, [Música] capítulo 1, verso 11. Y vamos a continuar o más bien vamos a llamar la continuación de las edades. Capítulo 111 dice así que decía, "Yo soy el Alfa y Omega, el primero y el último. Escribe en un libro lo que ves y envíalo a las siete iglesias que están en Asia, a Efeso y a Esmirna y a Pérgamo y a Teatra y a Tardes y a Philadelphia y a la Odisea. [Música] [Música] Ahora no vamos a aprender en memoria este verso, de modo que lo leo yo y luego usted lo repite después de mí. Que decía que decía, "Yo soy el alfa y omega. Yo soy el alfa y omega. El primero y el último. El primero y el último. Escribe en un libro lo que ves. Escribe en un libro lo que ves. Y envíalo a las siete iglesias que están en Asia. Y envíalo a las siete iglesias que están en Asia. A Efeso. A Efeso. Y a Mirna. Y a Smirna. Y a Pérgamo. Y a Pérgamo. Y a Teatira. Y a Teatira. Y a Sardes. Y a Sardes. Y a Filadelfia. Y a Filadelfia. y a la odisea. Y a la odisea una vez más un más. Que decía que decía, "Yo soy el Alfa y Omega. Yo soy el Alfa y Omega, el primero y el último. El primero y el último. Escribe en un libro lo que ves. Escribe en un libro lo que ves. Y envíalo a las siete iglesias que están en Asia. Y envíalo a las siete iglesias que están en Asia. A Efeso. A Efeso. Y a Esmirna. y a y a Pérgamo. Y a Pérgamo, y a Tiatira y a Tiatira y a tardes. Y a tardes, y a Philadelphia, y a Philadelia y a la odisea. Y a la odisea en inglés ahora, hermano. Alfa andega. Alpha and the first and last the first and the last and what wr in a book and what did write in a book and send it unto the seven churches which are in Asia and send it unto the seven churches which are in Asia Ephesus Ephesus and unto Smirna and Smirna and unto Pergamus and Pergamus and Tyra and Ty and Sardus and Sardus An Philadelphia Philadelphia and Leodice and Leodice I am alpha and omega I am alpha and omega the first and the last the first and the last and what thest wr a book and what thest wr in book and send it unto the seven churches which are in Asia and send it unto the seven churches are in Ephesus Ephesus and Smirna and Smirna [Música] en Muy bien. Vamos a leer una vez más todos juntos. juntos eh conmigo, no no después de mi conmigo que decía, "Yo soy el alfa y omega, el primero y el último. Escribe en un libro lo que ves y envíalo a las siete iglesias que están en Asia, a Éfeso y a Esmirna y a Pérgamo y a Tiatira y a Sardes y a Filadelfia y a la Odisea. Eh, se pueden sentar, hermano. Vamos a a continuar en el estudio de de las siete edades. Si acaso los que anotan en la cinta se confunden. Si acaso lo llevan por número, creo que no batallan, no van a batallar si acaso lo anotan. Esta es la tinta número nueve. El primer mensaje fue la introducción. a las siete edades. Luego luego siete edades que son ocho, ¿verdad? Ya, ¿verdad? Ocho tintas. Ahora, esta es la tinta número nu. ¿Cuántos han estado aprendiendo, hermanos? ¿Cuántos han estado leyendo el libro de las siete edades? A ver, dígan de memoria ustedes. La primera edad. La odisea. Muy bien. A ver, los mensajeros en orden. [Música] Elías, ¿verdad? El séptimo Elías. Muy bien. Entonces, eh al entrar a esto, miramos que son siete iglesias y está el ángel diciéndole a Juan que escribiera lo que estaba viendo. Era un mensaje a siete iglesias. Luego dirige el mensaje a las iglesias a través de siete ángeles. Eh, estos ángeles son siete mensajeros en el orden cronológico. Entonces, el la séptima iglesia recibe al séptimo ángel. Si acaso la séptima iglesia es la última iglesia, [Música] entonces el séptimo ángel es el último mensajero. Al estudiar un poquito las edades, hemos visto que el séptimo ángel tendría que ser un profeta, un vidente, un profeta enviado de parte de Dios. Un profeta es alguien que puede ver el pasado, alguien que puede ver el futuro. Ustedes que están un poco documentados sobre el ministerio del Elías de esta edad, saben que él podía ver el secreto que había en los corazones. Eso quiere decir que él podía saber el pasado. Él sabía lo que usted había hecho. Esto era cuando Dios se lo mostraba, ¿verdad? Eh, entonces él podía ver el pasado, pero también puede ver el futuro. Eh, recuerde usted una cosa de mucho interés, que Dios, él es omnisciente, él es omnipresente y omnipotente. Siendo omnipotente tiene todo poder. Siendo omnisciente, todo lo sabe. Omnipresente está en todo lugar. Él está aquí, él puede estar en otro país, puede estar en todo mundo porque él es omnipresente, siendo que él es omnisciente, que él sabe todo, todo lo que va a acontecer, él se lo revela a un hombre. Este hombre debe ser un profeta. Entonces este hombre nos puede decir a nosotros lo que viene en el futuro, no solamente lo puede sacar de la escritura, pero por medio de visiones que Dios le da, él puede decirnos lo que viene el día de mañana. ¿Cuántos han entendido esto? Digan amén. Bueno, posible la mayoría de ustedes no he entendido porque no me dijeron amén. Entonces, eh creo que es correcto lo que Dios ha puesto en mi corazón en esta mañana y es de poder revisar un poco sobre las siete visiones que vio el profeta o lo cual podíamos nosotros nombrar la visión septuple. Eh, vamos a abrir nosotros nuestros libros de las siete edades en la página 363 y vamos a empezar a hablar de de las siete cosas que vio el profeta. Empieza a hablar el profeta sobre la edad de la odisea. La edad de la odisea empezó alrededor del principio del siglo XX, quizás durante el año 1906. ¿Cuánto tiempo durará? Como un siervo de Dios, he tenido multitudes de visiones, de las cuales no ha habido ni una sola que haya fallado. Déjeme predecir. No dije profetizar, sino predecir que esta edad terminará alrededor de 1977. Eh, hermano, venga, por favor. Pone la edad y me apunta ahí 1906 y pone un guion y pone 1977.6. ¿Sabe sabe una cosa? Eh, al entrar en este estudio de las edades, creí conveniente que nos quedáramos ahí hasta que se siente la cosa bien, eh, no rodearle a la cosa, eh, siendo la odisea, la odisea, la S es Sí, sí, C en vez de eh siendo esto en esta en esta mañana vamos a a tratar de llegar hasta donde podamos eh los los siete puntos primordiales que me marca siete, pero eh deseo regresar después de de esta mañana y luego hablar ampliamente sobre el 77. ¿Se ha fijado usted que es una cosa donde la gente se se espanta, ¿verdad? Eh, no quieren ni aún hablar del 77 y luego a veces yo menciono el 77 y ni uno de ustedes viene a mí, pero entonces ahí por por debajo de cuerda ahí andan cuidado porque mencionó el 77. Bueno, yo creo que si la boca de Dios mencionó el 77, yo tengo derecho de mencionar el 77 [Música] y creo que dentro de ello, de lo que él dijo, está la revelación. Entonces, el profeta está diciendo aquí en este libro que la edad empezó 1906. y que él predice, no profetiza, él predice que va a terminar alrededor de del 77.7. Amén, hermanos. Yo quiero verad, quitarle un poco de de la paja que a veces se pega con nosotros. Eh, ¿cuántos de ustedes eh van a dejar al profeta porque están aquí todavía estando el año 83? Él dijo, "Predo y aquí estamos todavía el 83. Muchos lo han dejado, pero ¿cuántos de ustedes lo va a dejar?" ¿Verdad que no, hermanos? Porque si hay una cosa que no entendemos, como dijo, dijo el Señor, lo que no entiendes ahora lo entenderás después. Muy bien. Ahora voy a ir leyendo. Yo le hablo ahorita, por favor, perdóneme esta nota personal. Esta predicción estaba basada en una serie de siete visiones mayores que me llegaron en un día domingo en junio de 1933. Entonces, ya entendemos que cuando él tuvo esta visión la est la tuvo en el mes de junio del año 1933. ¿En [Música] qué tiempo las tuvo, hermanos? ¿En qué mes? Junio. ¿Me puede alguien decir otra cosa sobrenatural que aconteció en 1933 con la vida del profeta? ¿Me pueden decir? Levante la mano, por favor. [Música] Gracias, hermano. Bajó la columna de fuego en el río verdad y le dijo, "Así como Juan el Bautista fue el precursor de mi primera venida, así tú serás el precursor de mi segunda venida. Tu mensaje será el precursor de mi segunda venida." Entonces el profeta comenta y dice así: "El Señor Jesús me habló y me dijo que su venida estaba cerca, pero antes de que él viniera, siete eventos mayores sucederían." Ahora solamente solamente en eso deténgase en eso deténgase, ¿verdad? Porque cuando él dijo, "Yo predigo, él no dijo, yo profetizo." Pero aquí está diciendo que eran siete visiones que el Señor le mostró. Él también nos dijo que una visión jamás falla. ¿Está correcto? Ahora, aquí sí está declarando que las siete visiones se van a a cumplir antes de su venida. ¿Cuántos pueden decir amén, hermano? Entonces, fíjate, porque una doctrina que atacó al pueblo latino, que atacó al pueblo latino, es que ya él vino, que el Señor ya vino y se llevó a más de 400 ministros que se suponía que sabían la Biblia. Yo digo que no sabía ni en dónde tenían la nariz, pero estaban como ministros. Porque si se fijan n más en la simplicidad del mensaje, a ver si ya se cumplieron las siete cosas. Todavía no se han cumplido, hermano. Entonces, si no se han cumplido, el Señor Jesucristo todavía no ha venido. Lo voy a volver a leer. El Señor Jesús me habló y me dijo que su venida estaba cerca, pero antes de que él viniera, siete eventos mayores sucederían. [Música] Anotaba estas cosas a medida que las recibía y esa mañana en el culto di a conocer la revelación del Señor. La primera visión era que Mussolini iba a invadir a Etiopía y esa nación caería a sus pasos. Hermano, me pone el número uno, me pone el nombre de de Musalini para que ustedes ya sepan a qué nos estamos refiriendo. [Música] Este este hombre se llama Benito Musalini, ¿verdad? Benito Mussolini. Ya saben ustedes cómo recibió su nombre, ¿verdad? De Benito. Él fue nombrado por causa de el libertador mexicano Benito Juárez. El el papá de él admiraba bastante al mexicano Benito Juárez. Entonces, él nombró a su hijo Benito por causa de Benito Juárez. [Música] Le pone le pone un guón, por favor. Y entonces para para poder identificarlo. Italia. Él era de Italia. Italy. Italia, ¿verdad? Eh, tenemos aquí algún italiano, un hermano italiano. No hay negro, no hay. Pues hay aquí mexicanos o sí hay nos invadieron, hermano, los mexicanos. [Música] Entonces, eh es de mucha importancia de una vez, ¿verdad? Si usted le le pone un guion para que para que ahorita me me me ponga la palabra. Sí, gracias. Gracias, hermano. Car de pie, hermano. Puede agarrar la cinta. Eh, entonces nos habla de que Benito Juárez o más bien Benito Musaline tendría un fin horrible en el cual su propia gente se volvería contra él. Recuerde, el profeta vio esto en 1933 antes que se levantara Musalinis. Ustedes saben que este hombre se levantó de la nada, eh, era un hombre de familias muy pobres. Eh, su familia sufrió o más bien eh batalló bastante para enviarlo a la escuela para poder soportarlo durante sus estudios. Pero este hombre, este hombre se levantó de una manera misteriosa. Eh, cuando él él murió, anote la fecha, él murió el 28 de abril de 1945. La segunda visión predijo que una astriaco con el nombre de Adolfo Hitler se levantaría como dictador de Alemania. [Música] y que él conduciría el mundo a una guerra. Mostró la línea y además que nuestras tropas tendrían una lucha muy fuerte para vencerla. también mostró que Hitler tendría un fin misterioso. Muy bien. Ahí le pone usted Alemania, hermano. Aunque él era austriaco, él fue el dictador o el líder, el jefe de la República de Alemania. Ahora, anote usted cuándo más o menos desapareció él. Él desapareció el día 30 de abril de 1945. Ahora, él desapareció dos días después de que Benito Musalines desapareció. Eh, yo creo que eso tiene gran significancia y esto está tremendo. Ahora, los historiadores dicen que él se suicidó, [Música] pero realmente otros dicen que por ahí anda y que por allí andaba años atrás. Ahora nosotros entendemos que el profeta nos dijo claramente que él iba a tener un fin misterioso. [Música] Eh, él dicen los historiadores que él se suicidó juntamente con su compañera Eva, su amante que que tenía él como amante. Ahora, cuando yo miro el año que él murió o que él desapareció y veo que él desapareció el 30 de abril, él cuando él nació también fue en el mes de abril. Él nació en el mes de abril y él murió en el mes de abril. Eh, aparentemente parece que que es el es el mes que resalta bastante en las cosas que concienen a Dios. Realmente no solamente Hitler, pero también Musalini creían que eran los Mesías para su época. Cuando empezamos a abrir la Biblia y por ejemplo si leemos para nuestro provecho, capítulo 9 de Apocalipsis, en el verso 13 dice así la palabra. Y el sexto ángel ángel tocó la trompeta y oí una voz de los cuatro cuernos del altar de oro que estaba delante de Dios, diciendo a ángel que tenía la trompeta, desata los cuatro ángeles que están atados en el gran río Efrautes. Y fueron desatados los cuatro ángeles que estaban aparejados para la hora y día y mes año para matar la tercera parte de los hombres. Y el número y el número del ejército de los de caballo era 200 millones. Y oí el número de ellos. [Música] Ahora el profeta nos explica que estos demonios estaban atados en el río Efraut [Música] y la Biblia lo lo afirma que para cierta hora y cierto día y cierto mes y cierto año. Eran 200 demonios, 200 millones de demonios que estaban atados ahí y fueron sueltos por el sexto ángel y fueron sueltos, dice, y ungieron a Musaline, a Hitler y a Stalin. [Música] Y cuando cuando los ungieron, era una persecución contra el pueblo judío y mataron a 6 millones de judíos. [Música] ¿Está correcto eso, hermano? 6 millones. Ahora recuerda una cosita, dice el profeta, allá fue una persecución literal contra los judíos y estos mismos demonios o espíritus son sueltos en una manera espiritual contra la novia. Fíjese, si esto hizo que que mataran a 6 millones de judíos de una manera sangre fría, eh como animales, tratando a los judíos como animales. ¿Qué no hará a mucha gente cuando es ungida con este mismo espíritu de de irse contra la novia y luego que nosotros no podamos soportar? Debemos de soportar cualquier cosa que venga contra nosotros, hermanos, y ser fiel a Dios y ser fiel a su palabra. Gracias, hermanos. Ahora, la tercer cosa fue en el dominio de la política porque me mostró que había tres grandes ismos. Póngale ahí tres ismos. Muy bien. El primer ismo me lo pone detrás de Italia. Italia. El primer ismo es el fascismo. El segundo ismo el nazismo. Y el tercer ismo, el comunismo. Ahora vamos, vamos a ver. Y esto, esto está precioso, hermanos. Quisiera tener 3 horas, ¿verdad? con los mapas necesarios para mostrarles a ustedes y traerles hasta este día la misericordia de Dios que él ha tenido con nosotros, hermanos, de enviarnos a este mensajero para que sepamos en qué día estamos viviendo. Ahora, el tercer ismo es el comunismo. Vamos a vamos a identificarlo. Aquí el profeta lo dice porque va a haber una nación y ese ese es Rusia el que va absorber a todas estas naciones. Ahora en el norte, en Europa, Italia está, España está, Portugal está, Francia, está Polonia, Hungría, Irlanda, Inglaterra, Alemania, Noruega, Norway, Suicia, Suiza, Sweden, China, India, tremendas naciones. Pero la más tremenda de todas es Rusia. Amén, hermano. Ellos vienen conquistando y aunque no querramos, Rusia ha subido a ver arriba. El otro día se atragaron aquel avión, ¿verdad? Con 269 personas y todos temblando porque ese es el oso. Ese es el rey del norte. Dice el profeta, cuando usted va a la selva y usted oye que ruge el rey, el león, todos temen porque el león es el rey de la selva. Pues el rey del norte es Rusia, más poderoso que todas las naciones para allá. Ahora, fíjese en ciertas cosas, una de las naciones de allá es Polonia. ¿De dónde salió el Papa? De Polonia. Ahora tiene todo significancia. ¿En dónde está la madre? En Italia, en Europa. Pero aún Dios ha levantado a Rusia, al comunismo, como un instrumento para matar o destruir a la madre y las hijas. ¿Está correcto, hermano? Muy bien, vamos a continuar a ver si puedo terminar. La cuarta cosa, hermano, por favor, es que iba a aumentar la ciencia y que iban a construir un carro en forma de un globo, un globo, carro, carro en forma de un globo, ¿verdad? Y ya lo tienen el carro, ¿verdad? Lo tienen. Dice el profeta que él vio este carro como quiera caminando bajo control remoto. Dice que los que iban de pasajeros en ese carro iban como jugando un juego, posible ajedrez o yo no sé qué juego iran jugando, pero iban jugando una clase de juego. Dice el profeta, ya lo tienen, solo están esperando las supercarreteras para que pueda irse el carro, ¿verdad? Ahora, ustedes han visto retratos de este carro. El profeta lo dijo el 33, cuando los carros parecían caja de forma cuadrados, pero ahora vino un un carro como en forma de un globo. Los hermanos Johnson me dieron una foto de un carro semejante y ya lo tienen, hermanos. ¿Qué me muestra a mí esto? Una confirmación más, que lo que habla la boca de Dios se tiene que cumplir al pie de la letra. Ahora, la quinta cosa dice el profeta, dice, se trata sobre la mujer, la mujer, hermano, por favor, póngale ahí. La perversión que iba a venir a causa de la mujer, cómo se iba se les iba a dar el voto, el el privilegio de votar. Póngale la perversión, hermano. La la perversión. Yo me recuerdo todavía cuando vi la primer mujer fumar en la calle. Estaba muy chiquito yo. Antes de la Segunda Guerra Mundial, usted era raro que viera una mujer fumar en la calle. Hermano Bolunda, usted miraba a muchas mujeres fumaban en la calle, hermano, que no fumaba en la calle. Si fumaban, fumaban escondidas en su casa. Pero a veces a veces miramos a muchas mujeres y están sirviendo al público. Están tremenda, ¿verdad? Eso muestra una cosa que el profeta no le erró. La perversión. ¿Sabía usted que bueno esto yo, este soy yo, verdad? En lo que en lo que en lo que miro, si acaso eh hay un hombre malo y hay una mujer mala, yo le tengo más miedo a la mujer mala que al hombre malo. Porque el hombre malo me dice, "Mira, te voy a volar los esos. y tiene y tiene un revólver y dice, "Si no, si no te arrodillas, te voy a volar los esos." Y yo un 50% que me vuele los esos. Pero si una mujer me saca el revólver y me dice, "Te voy a volar los esos." Si no te arrodillas, inmediatamente te caigo de [Música] porque la mujer cuando se hace mala es mala. Dice el profeta, pero dice que no, que no hay hay instrumento más fácil para ser engañado que la mujer. Y tampoco no hay nadie que pueda engañar tan fácil como una mujer. Ella puede ser engañada, pero también ella puede engañar. Es una arma, ¿verdad?, que el iba a tomar en este último tiempo para que el mundo entero fuera pervertido. La primera cosa que empezaron a hacer se empezaron a cortar el cabello y y a usar ropa de hombres y luego pasaron a un estado de desnudez. Eh, a veces a veces se espanta uno cuando va uno a la calle y ve las mujeres ya totalmente desnudas. Antes salían a su a su patrio, ¿verdad? Desnudas, salían a cortar el zacate desnudas, pero ahora no. Ahora se van al lugares públicos. ¿Por qué? El profeta lo profetizó el 33. Dice el profeta, hasta que lo último que vi fue una mujer completamente desnuda, con la excepción de un pequeño delantal en la forma de una hoja de higuera. Y últimamente nosotros lo hemos visto que el peri sale ya ya totalmente de nue la mujer solamente como con una hoja de higuera aquí y aquí algo oscuro. ¿Qué me muestra esto? Que Dios no agra, que la boca de Dios no falla. Ahora, en la sexta visión se levantó en América muy hermosa. Mujer hermosa acá, hermano, no en la sexta, hermano. Sexta. Una mujer hermosa, pero a la vez muy cruel. Ella tenía la gente completamente bajo su poder. Yo creí que esto era el adelanto de la Iglesia Católica Romana, aunque sabía que podía ser la visión de alguna mujer levantándose con gran poder en América. Elegida por el voto popular femenino. Eh, mujer hermosa en América. Ora lo pongan en paréntesis. Iglesia Católica, una mujer muy hermosa. Abra su Biblia conmigo, hermanos. Vamos a a ver a esta mujer hermosa. Apocalipsis 17:6 está Juan escribiendo lo que está viendo. Y vi la mujer embriagada de la sangre de los santos y de la sangre de los mártires de Jesús. [Música] Cuando la vi, quedé maravillado de grande admiración. vio, era muy hermosa. La vio muy hermosa. Entonces, aún Juan cuando la vio quedó admirado, la vio y volvió a verla porque era muy hermosa y quedé y quedó maravillado de grande admiración. Cuando esta nación fue fundada, América, Estados Unidos, fue fundada bajo la libertad de adoración. Ellos venían huyendo de la Iglesia Católica cuando fue formada, fue formada con 13 colonias. Ellos pusieron, sea la Constitución para regir a esta nación. Todo lo que sacaron en esa constitución fue de la Biblia. Dios levantó a Estados Unidos porque tenía hombres piadosos guiando a esta nación. como George Washington, Abraham Lincoln. Pero miramos que llegó el tiempo en que en 1919, creo, fue cuando a la mujer se le dio el derecho de votar y empezó esta nación a ser pervertida. a tal lugar que por primera vez en la historia de Estados Unidos se eligió a un presidente presidente de Estados Unidos siendo católico romano. Ahora este presidente Juan F. Kennedy, él fue electo presidente de Estados Unidos. Ahora, él fue inaugurado como presidente el día 20 de enero de 1961. Él no duró ni 3 años como presidente. Fíjese qué cosa tan tremenda, ¿verdad? Él fue él fue un mártir, lo mataron. Tenía que ser de esa manera. Ahora ha llamado la la atracción de aún a los protestantes el el desarrollo de este hombre como presidente. Y no se fijan que él hizo una cosa cuando fue juramentado como presidente. Le preguntaron que si él creía en libertad de adoración. Él dijo que él no podía aceptar la libertad de adoración. Él no habló como un político, él habló como un religioso porque había alguien detrás de él que sea una Jezabel, una iglesia que iba a jalar los cordones. Por eso es que el profeta dice, dice, "El anticristo se ha sentado en la Casa Blanca." El otro día me decía un hermano, me dice, "Yo creo que ya pronto se va se va se va a mostrar que Estados Unidos va a estar bajo un dictador. Eh, va a estar va a estar bajo un dictador." Le dije, "No va a estar," dijo la boca de Dios, "Ya está." Ya nación no es demócrata. Dice el profeta en 1963 predicando el mensaje, el tercer éxodo. Yo quiero que ustedes entiendan que nosotros ya no estamos bajo una democracia, sino estamos bajo una dictadura militar. Los derechos de nosotros se han quitado porque nos vendieron, hermanos. nos vendieron cuando votaron a este hombre. Hieron un juramento, un pacto para que alguien más dirigiera esta nación. Esta mujer hermosa no se iba a levantar en ningún otro país, iba a levantar en América. Porque América fue fundada con 13 colonias. Aún se encuentra en Apocalipsis 13, porque de aquí se iba a levantar la imagen de la bestia. Aquí este este país se levanta la imagen de la bestia que forza al mundo entero a adorar a la bestia de Estados Unidos, siendo una iglesia, un un país protestante, la gente creyendo que se han apartado del catolicismo, se han unido 100% con el catolicismo y hacen que honren. Ahora se me fue el tiempo, ¿verdad? Voy aar la última cosa, la séptima cosa y luego ahí lo voy a tomar el siguiente domingo. En la séptima y última visión oí una explosión terrible. Cuando di la media vuelta para ver, lo único que vi fue ruinas, crateres y humo sobre la tierra de América. [Música] Entonces, lo más póngale destrucción o explosión, destrucción de América. Explosión. Puso explosión. Destrucción de América. Ahora, ¿cuántos de ustedes quieren comprar unos unos 100 acres para que puedan tener aquí en América? ¿Cuántos quieren comprar un lotecito en el cielo? comprar un lotecito en el cielo y no 100 acres aquí en América porque América va a ser destruido. Dice el profeta la última cosa, eh, la séptima y última visión oí una explosión terrible cuando di la media vuelta para ver. Lo único que vi fue ruinas, caratres y humos sobre la tierra de América. La única pregunta que les quiero dejar yo en su corazón antes de irme, ¿cuántos saben que América ya está destruido? ¿Ya vieron América destruido? Levante la mano. A ver, ¿dónde está destruido? Yo todavía vivo aquí, trabajo aquí. ¿Usted trabaja, hermana? ¿Todavía trabaja? ¿Tú comes todavía, Alejandro? Alejandro, ¿comes todavía? ¿Com todavía? Ah, está tremendo. Comes comida de Estados Unidos. ¿Cuántos de ustedes agarran agarran cheques cada dos, tres semanas? Levante. ¿Dónde trabajan? El hermano agar un cheque de del gobierno usted, hermano. ¿De cuál gobierno, hermano? De México. ¿De dónde? De Estados Unidos. Entonces, entonces todavía no está destruido, hermano. Entonces, si no está destruido, Jesucristo todavía no ha venido. Se fija, esto es lo que quería hacer. quería afirmarles esto o anclarlo. No, no se trae, no se traen cualquier cosa y no es difícil entender el mensaje, solamente escuchar lo que lo que nos están hablando y saber lo que estamos leyendo. Y el profeta nos dice que siete cosas van a acontecer antes de que Jesucristo aparezca o venga otra vez Jesús más bien. Entonces, ya miramos que que esto ya aconteció, ¿verdad? Ya aconteció esto, hermano. Ya vino Benito Musalini. Bueno, ya vino Adolfo Hitler, ya vinieron los tres ismos. Se tragó el comunismo a los otros. Ya vino el carro como globo. ¿Ha habido perversión? Y ya el catolicismo entró al trono en Estados Unidos y ya explotó aquí en Estados Unidos las bombas atómicas y destruyeron a Estados Unidos. Es lo único que falta. ¿Está correcto? Pero fíjese una cosa, cuando esto venga, la novia estará ya al lado de Jesús. Lo que sí está aconteciendo ahorita es la venida secreta del Señor Jesús. Y la venida secreta es en tres partes. aclamación, la resurrección y la reunión o recogimiento de los muertos resucitados y los que están vivos y nos iremos con el Señor. Entonces vendrá esa tremenda explosión, los va a acoger desapercibidos, pero nosotros somos hijos de luz y no no nos va a tomar aquel día como ladrón y la noche en la noche no ya sabemos el mensaje. Lo único que nos queda es la destrucción de América. No espere usted que América sea destruido para arrepentirse. Arrepiéntese hoy. Venga, hermano. Vamos a orar. Padre, te damos gracias por todo lo que tú haces. Te damos gracias por tu palabra. Damos gracias por tu profeta, Señor. Se nos fue una hora como como un minuto, pero esperamos que tú bajes ahí con cada uno de mis hermanos y mis hermanos y puedas tú darle la revelación, que ellos regresen al estudio de las siete edades y puedan ver que lo que hemos hablado es lo que ya tu boca habló. Lo pido en el nombre del Señor Jesucristo. Amén.
