################################################################################
START OF FILE: 2025-11-23 - 2025-1112 - Doctrina de las 7 Edades de la Iglesia #5 - de la.txt
################################################################################

SERMON DETAILS
========================================
Date:     2025-11-23
Title:    2025-1112 - Doctrina de las 7 Edades de la Iglesia #5
Speaker:  de la
Church:   Phoenix Tabernacle Inc.
Type:     Full Sermon
Duration: 1h 5m
Language: Spanish
URL:      https://www.youtube.com/watch?v=bZRobsaYNJ0
========================================

Description:
1984-0108 Doctrina de las 7 Edades de la Iglesia #5 
Pastor Hno. Bernabe G. García
TRANSCRIPT
========================================
Dios bendiga a cada uno de ustedes en esta mañana. Damos gracias a Dios que nos permite estar en el santuario para alabarle. Es primera vez que me toca hablar algo en este año de 1984. Me refiero aquí al tabernáculo, o sea, en el tabernáculo y le deseo a ustedes un feliz año nuevo, hermanos. Eh, le damos la bienvenida a cada uno de ustedes, a los visitantes que nos visitan, al hermano Ernesto Borunda que está con nosotros de nuevo. Eh, estuvimos en México y sinceramente debo decir que me tocó ver los milagros más grandes que jamás he visto. Eh, el domingo después de predicar, eh, o sea, creo fue el 25, ¿verdad? fue domingo el 25. Me fui a mi casa y comí poquito y luego me acosté porque me sentía demasiado cansado. Ya no pude levantarme de la cama. me tuvieron que ayudar para levantarme. Por tres días experimenté de sí mismo. Eh, ¿qué tan fácil es que una persona quede totalmente parálisis o o incapacitado? Eh, fui a un a un sobador y me dijo que tenía mi hombro salido, los discos fuera de ese lugar, el cuello fuera de ese lugar y mis costillas fuera de ese lugar. Dijo, "¿De dónde te caíste?" Dije, "No me caí." De modo que así un poquito mejorado me fui a México y hermano Jori, que fue también con nosotros, eh me levantó las piernas y estaba una pierna como una pulgada más grande que la otra. Eh, oró por mí y sentí cuando tronó los huesos. Eh, me acosté otra vez y al acostarme, al acostarme sentí que otra vez me dolía, pero me tocó predicar el día sábado por la tarde y cuando pisé la plataforma en el auditorio, eh, sentí que algo se enderezó totalmente sano. Gracias a Dios por su misericordia. Podemos ver a unos ciegos que se le abrieron los ojos, mudos, sordos, tumores, cánceres desaparecieron ahí. El que estaba, el que estaba viendo ahí al frente pudo ver la gloria de Dios. No era ni el hermano Jori ni el hermano García. Es el sanador Jehová Rafa. Solamente es que creamos a su palabra. Vamos a ponernos de pie. Voy a continuar eh la doctrina de las edades. Este es el mensaje número cinco. ¿Cuántos aman a Dios, hermanos? Voy a intitular eh la palabra, o sea, el mensaje trasladado al reino. Para tomar nuestra base, vamos a abrir a Colosenses 1, 12 y 13. La cinta debe llevar doctrina de las edades número y el título de la enseñanza es trasladado al reino. Verso 12. Dando gracias al Padre que nos hizo aptos para participar de la suerte de los santos en luz. que nos ha librado de la potestad de las tinieblas y trasladado al reino de su amado hijo. Vamos a orar. Padre, te damos gracias porque nos has sacado de las tinieblas y nos has trasladado al reino de tu amado hijo. Ayuda a tu pueblo en esta mañana en el nombre del Señor Jesucristo. Se puede sentar. Gracias, hermanos. Resulta que al estudiar este mensaje fue una inspiración momentánea que recibí para hablar de este tema. Si acaso no me equivoco, posible sea la primera ocasión que hablo tomando esta escritura y este tema para enseñar la palabra y posible una de las causas que me lleva a hablar hablar de esto es mirando el día en el cual estamos viviendo. Creo que el pueblo de Dios debe de estar consciente de lo que el día de hoy significa para nosotros. Hemos oído bastante concerniente a la palabra reino. En primer lugar, quiero quiero decir que hay muchos temas distinto uno del otro que podríamos hablar de reino. Es una palabra que abarca bastante territorio. Eh, este reino del cual vamos a estar hablando es de su amado hijo. El tema es trasladado al reino. Trasladar significa llevar o mudar a una persona o cosa de un lugar a otro, o sea, cambiar de de situación o de lugar. Dice la escritura que hemos tomado que nos ha sacado de la potestad de las tinieblas. y nos ha trasladado al reino de su amado hijo. Me llamó la atención lo que dice que hay en las tinieblas, la palabra potestad. Las tinieblas tienen una cierta potestad y entiendo yo por la palabra que nadie nos puede sacar de la potestad de las tinieblas. Excepto el Padre. El Padre nos saca, nos liberta, nos libra, nos nos saca de las tinieblas y nos traslada al reino de su amado hijo. Ahora, tomando esta misma escritura, debo de aclarar que hay dos reinos. Primeramente el reino espiritual, luego el reino literal. Yo no voy a estar tocando el reino literal, voy a estar tocando el reino espiritual. Si acaso hay un reino, tiene que haber un rey. Ahora, la primer cosa es que nosotros queremos saber qué es este reino, ¿dónde está este reino? ¿Quién compone este reino? ¿Qué significa este reino? ¿Verdad que son palabras de gran interés? Vamos a abrir entonces nuestra Biblia a el libro de San Juan, el primer capítulo. Recuerden que esta es una enseñanza y espero que el Señor me ayude para que yo me pueda quedar en la enseñanza. San Juan capítulo 1. Quiero que todos lean conmigo. Eh, yo voy a leer en alta voz y usted va siguiendo con sus ojos la lectura y luego voy a preguntarle unas preguntas. En el principio era el verbo y el verbo era con Dios y el verbo era Dios. Este era en el principio con Dios. ¿Quién era en el principio con Dios? el verbo. Todas las cosas por él fueron hechas y sin él nada de lo que es hecho fue hecho. Nada fue hecho sin el verbo. ¿Está correcto? Fíjense qué sencillo es el evangelio. Bien bien simple el evangelio. Dice el verso 4, "En él estaba la vida y la vida era la luz de los hombres. ¿En dónde estaba la vida? Muy bien, vamos a anotarlo. No hay, no hay no hay con que escribir. ¿Dónde está? No tiene, no hay ni uno. Bueno, entonces vamos a continuar, hermano. Si caso me encuentran uno, me lo traen, por favor. El verso 4 otra vez. En él estaba la vida. En él estaba la vida. Y la vida era la luz de los hombres. Gracias, hermano. Muy amable, hermano. Voy a hacer un círculo así en el verbo, ¿verdad? Estaba la vida. La palabra es significa dentro, ¿verdad? Entonces, dentro de la palabra estaba la vida y la vida era la luz de los hombres. Entonces, miramos, nosotros le ponemos inmediatamente para que puedan entender la luz. Recuerden, la luz era la vida, o sea, la vida era la luz. El verso 4, una vez más, en él estaba la vida y la vida era la luz de los hombres. Entonces, cuando la persona recibe la palabra, dentro de la palabra está la vida. Y la vida, ¿verdad?, era la luz de los hombres. Recuerda que nos cambió de las tinieblas. de las tinieblas a su luz o al reino de su amado hijo. Antes de continuar, este es el reino espiritual. Entonces, no estamos hablando del reino literal, sino del reino espiritual. Entonces, más bien es un es un es un tema como en parábolas. Porque si usted se va a lo literal, no lo va a comprender. Por ejemplo, cuando cuando una persona eh está haciendo algo malo, la Biblia dice que se queda en las tinieblas. Ahora no no literalmente está hablando espiritualmente. En otras palabras se se esconde para que para que no lo vean. Entonces, el que está en tinieblas se esconde porque no quieren que vean lo que está haciendo. Pero el que está en la luz significa que no tiene vergüenza o miedo que lo vean. Entonces, las tinieblas tienen una cierta potestad y lo único que rompe esa potestad es la luz. Pero la palabra es Dios y dentro de la palabra está la vida. Y cuando viene la palabra al corazón del hombre, tiene la vida de Dios. Lo trae a luz. y rota, lo trae a la luz y entonces lo hace salir de las tinieblas. Vamos a leer el verso 5. Y la luz en las tinieblas resplandece, más las tinieblas no la comprendieron. Entonces, la luz es para que salgamos de las tinieblas. ¿Para qué es la luz? Para que salga usted de las tinieblas. Cuando está bien bien oscuro en tu casa, ¿qué es lo que usted hace? Mueve el switch ahí, el botón, lo que tenga ahí para que venga la luz. Y cuando viene la luz se van las tinieblas, ¿verdad? Las dos cosas no pueden permanecer. Usted no puede estar en tinieblas. Las tinieblas tienen potestad. No quieren dejar a usted que salga de esas tinieblas. Lo tiene amarrado. Lo único que lo saca de allí es el Padre a través de la palabra. Vamos a ver Génesis 14. Y vio Dios que la luz era buena y apartó Dios la luz de las tinieblas. Ahora, el primer pensamiento que quiero yo soltar, porque hay hay quien enseña que Dios no aparta. Cuando entré yo a a Ecuador allá como el 74, 75, se juntaron como 60 ministros para hacer mi juicio, diciendo que yo era me dijeron que si estaba dispuesto a subir a la tribuna. Eh, le dije, "Estoy dispuesto." Uno por uno me acusó de una herejía. La primera herejía que me acusaron es que yo predico la separación. Me dijeron, "¿Usted cree que Dios separa?" Bueno, me me sonrí. Y luego y luego me una una recita como la que tengo. Ustedes saben cómo me río cuando me río. Eh, le dije, "Bueno, depende eh a qué se refiere usted, porque Dios une, eh, pero también separa." Dice la Biblia, "Lo que lo que Dios juntó no lo aparte el hombre." Pero en el libro de Génesis, le digo yo a los hermanos, Dios apartó la luz de las tinieblas. ¿Está correcto, hermano? Es que no le agradó a Dios que las tinieblas y la luz estuvieran juntas. Nos muestra que no pueden estar juntas. Si estos si es de noche y estos focos se funden, eh, no va a haber nada de luz. Vamos a estar en tinieblas. Las tinieblas van a cubrir, pero si acaso ponemos focos nuevos, entonces viene la luz y las tinieblas se van. Porque es la ley de Dios, que las tinieblas y la luz no pueden estar juntos. Ahora, Dios nos sacó de la potestad de las tinieblas y nos trasladó al reino de su amado hijo. Entonces, separó, ¿verdad? Hay hay una línea de separación. usted está en tinieblas o está en la luz. ¿Está correcto, hermano? Es el tema muy muy sencillito, ¿verdad? Vamos a ver. Este reino del cual estamos hablando es un reino espiritual. Si acaso, si acaso hay un reino, tiene que haber un rey. Voy a voy a hacer aquí otro dibujo y anótelo así como lo hago. Y aunque parezca que estoy loco, pero anótelo así, ¿verdad? Y vamos a probarlo, que es exactamente como está la cosa. Este es este es el reino. Hice hice una para aquellos que no pueden ver muy bien, hice un círculo para poner el reino, ¿verdad? Si acaso hay un reino, tiene que haber un rey. Entonces el puro centro de el círculo puse un corazón. Y aquí es donde donde está el rey. Si acaso puse un corazón, tiene que haber un cuerpo. Entonces le pongo así, pongo cuerpo. Si yo hablo del reino o hablo del cuerpo, es la misma cosa. Ambas cosas es la misma cosa. Si usted está en el reino, está en el cuerpo, el cuerpo místico de nuestro Señor Jesucristo. Y dentro de ese cuerpo, en el corazón, está el rey. El rey es el que rige el reino. ¿Correcto, hermanos? Muy bien. Vamos a a darle a usted un par de extractos para confirmar lo que vamos a hablar de las siete edades como las predicó el profeta, página 239. Así como dije en el principio, Jesús fue el que dijo, "No temáis, manada pequeña, porque al Padre ha placido daros el reino." Por eso es que yo aplico el reino a un reino espiritual. Y nosotros somos, tenemos un reino espiritual y estamos tan contentos por ello. Y un rey en el reino, recuerde, él es el rey de los santos. Aquellos que han sido santificados, él es su rey que les guía. Ahora, fíjese, lo voy a volver a leer. Así como dije desde el principio, Jesús fue el que dijo, "No temáis, manada pequeña, porque al Padre os ha placido daros el reino." ¿Cuántos creen esto, hermano? Ahora, fíjate, yo yo cuando leo esto, me fijo que está hablando el hermano Branham y dice que Jesús fue el que habló y le estaba hablando a sus discípulos, aquella manada pequeña, aquellas ovejas, y les está diciendo, "Le ha placido al Padre daros el reino No, esto inmediatamente abre una cierta escritura. Entonces me voy buscando la confirmación porque no podemos tomar un extracto acá con la escritura y no basar todo nuestro mensaje en esto. Tenemos que buscar la balanza que habrá o el contexto. Entonces, en el mensaje preguntas y respuestas, libro número 5, página 25, dice así: "De cierto, de cierto os digo, excepto nazca un hombre de nuevo, no puede ver el reino de Dios." Ahora usted puede ver el reino de Dios. Usted no puede ver, perdón, ahora usted no puede ver el reino de Dios porque el reino de Dios es el Espíritu Santo. Ahora, inmediatamente, ¿verdad? Le pongo le pongo el reino de Dios es el Espíritu Santo. Dice el profeta. Hay algunos que están aquí que no gustarán la muerte hasta que no vean el reino viniendo en poder. Él dijo entonces que el reino de Dios, la Biblia dice que está dentro de ustedes, está dentro de ustedes el Espíritu Santo. Y usted no puede verlo con sus ojos. Ve porque ver significa entender. Entonces se se ve con el corazón, ¿verdad? Con el corazón. Usted mira con los ojos, pero se ve con el corazón. Ahora vamos, vamos a bajarlo pues un poco más. Vamos a abrir nuestra Biblia. San Juan. ¿Cómo se llama el tema, hermanos? trasladado al reino. Bueno, eh posible usted que tiene tiempo en el mensaje, eh ha oído que muchos hablan que hay un mensaje nuevo y dice, "Este es el mensaje del reino." Usted recuerda, ¿verdad? Si no me entienden, eh la doctrina que salió de Puerto Rico, dicen, "Este es el mensaje del reino." Pero la gente, la gente que dice así no sabe ni la ABC de lo que está hablando, porque ¿qué es el reino? Primeramente, primeramente necesitamos saber qué es el reino. El reino es el cuerpo místico de nuestro Señor Jesucristo. El reino de Dios es el Espíritu Santo. En otras palabras, si el Espíritu Santo está en usted, dice, dice el profeta interpretando la escritura, cuando dice que Dios le va a quitar el corazón de piedra al hombre, le va a dar un nuevo espíritu, entonces usted ha nacido de nuevo. ¿Está correcto? Estoy citando Ezequiel 36 26. Yo creo en este púlpito lo he citado ya como 100 veces y en Phoenix lo he tocado como 1000 veces. Entonces, cuando nacemos nuevo, es el espíritu nuevo que Dios pone en nosotros y luego Dios pone su espíritu dentro de nosotros, ¿verdad? Entonces, este es el Espíritu Santo. Dice, dice, dice el profeta, dice, "Es como una rueda dentro de otra rueda." Entonces, ¿qué significa? Que el rey mueve a sus súbditos. Hay súbditos presentemente. Hay súbditos, pero para que sea un súbdito necesita estar el rey dentro de usted. Amén, hermanos. Bueno, iba a leer una escritura, ¿verdad? Ya no hay más de estos. Me buscan otro, por favor, porque este está bien chafa. Vamos a abrir San Juan 3. Y quiero que me sigan, hermano, ¿verdad? Sígan bien porque es es una parte clave en el mensaje. No le hace amarillo verde. Gracias. Si no hay más uso ahorita. ¿Me están siguiendo, hermanos? ¿Me están entendiendo un poquito? Había un hombre de los fariseos que se llamaba Nicodemo, príncipe de los judíos. Este vino a Jesús de noche y díjole, "Rabí, sabemos que has venido de Dios por maestro, porque nadie puede hacer estas señales que tú haces si no fuer con él. Respondió Jesús y díjole, "De cierto, de cierto te digo que el que no naciere otra vez no puede ver el reino de Dios. Ahora piénsen y quiero que se fijen los jóvenes muy bien, ¿verdad? Ahora, dígame usted si hay diferencia de ver o estar. ¿Hay diferencia? A ver, aquí tengo gente que que estudiar. A ver, dígame. ¿Hay diferencia de ver? o estar o estar dentro. Ver que hay diferencia. Entonces, cuando cuando usted nace de nuevo, usted puede ver puede ver el reino de Dios. Sí. A ver qué, pero todavía no has entrado al reino. Hermano dice, "Yo te puedo probar que una cosa es ser nacido de nuevo y otra cosa es ser colocado en el cuerpo o ser colocado en el en el reino." ¿Está correcto, hermanos? Entonces vamos a continuar leyendo. Dícele Nicodemo, "¿Cómo puede el hombre nacer siendo viejo? ¿Puede entrar otra vez en el vientre de su madre y nacer?" Respondió Jesús, "De cierto, de cierto te digo que el que no naciere de agua y del espíritu no puede entrar en el reino de Dios." Entonces, aquí nos habla cómo es que podemos entrar en el reino de Dios. Ahora, el nacimiento es por el espíritu, pero la Biblia hace diferencia del nacimiento al ser colocado en el reino. Verso 6. Lo que es nacido de la carne, carne es. Y lo que es nacido del espíritu, espíritu es. Gracias. No te maravilles de que te dije, os es necesario nacer otra vez. En otras palabras, ¿verdad? Está hablando de un reino literal, o sea, carne. O hablando de un reino espiritual siendo nacido del espíritu. Dice, "El viento de donde quieres sopla y oye su sonido." Más ni sabes de dónde viene ni a dónde vaya. Así es todo aquel que es nacido del espíritu. Ahora yo quiero que no se vaya usted a un extremo, pero está probado que el que es nacido del espíritu o el que está en el reino no sabe ni a dónde va, ni ni de dónde viene. Y aquí es donde hay mucha mofa, dice que no sabe a dónde va. Bueno, vámonos a la Biblia. Dice, "Todo hombre sea mentiroso, más Dios es verdadero. Mientras no está colocado en el cuerpo o en el reino, que es la misma cosa, usted sabe a dónde va y sabe dónde viene." Pero cuando es colocado en el reino, es el rey el que va dirigiendo sus pasos día y noche. Bueno, bueno, vamos a cambiarlo para que me entienda. Hermano Ocampo, cuando usted está en su trabajo, ¿usted sabe cuándo me levanto yo una silla y me voy al sofá? ¿Sabe, no sabe? Póngase de pie para que lo vea la gente. ¿Sabe o no sabe? Bueno, y cuando usted se levanta, ¿sabe usted cuándo se levanta? Gracias, hermano. Entonces, cuando alguien está colocado en el reino y cuando ve a otro miembro del reino, inmediatamente lo reconoce. Si no lo reconoce es porque no es del cuerpo o porque no es del reino. Por eso dice el profeta, simiente no persigue a simiente. ¿Me entiende? Ahora estamos hablando del reino, trasladados de la potestad de las tinieblas al reino de su amado hijo. Entonces, viendo ambos extractos del profeta, encontramos que una cosa es nacer de nuevo y cuando usted nace de nuevo, usted puede ver. Entonces usted puede entender. Cuando usted entiende al Espíritu Santo, usted no hace mofa del Espíritu Santo. Usted ve a una persona bajo el ungimiento del Espíritu Santo. Aunque usted no tenga el Espíritu Santo, usted no hace mofa de él porque usted entiende el reino de Dios o el Espíritu Santo. Y después de que usted lo entiende, usted lo desea, usted lo busca, usted lo quiere. Y no me estoy refiriendo a a un fanatismo, me estoy refiriendo a lo que habla la Biblia. ¿Qué es el Espíritu Santo? que es el reino. Entonces, después de que nace usted, usted puede ver, puede entender y después de esto usted entra en el reino por el Espíritu Santo. Es colocado en el cuerpo, el cuerpo místico de nuestro Señor Jesucristo. Voy a leer unos tres extractos. para así asentar y luego empezar las escrituras. El profeta está hablando aquí de cuando un hombre es demasiado bueno, o sea, que tiene buenas obras, no fuma, no toma, no adultera, no fornica. no roba, no, no miente. Y lo dice así el profeta. Preguntas y respuestas, página 15. Y ese hombre todavía está fuera del reino, excepto haya sido lleno con el Espíritu Santo. Vida eterna. Futuro hogar de la novia. Página 40. Potencialmente el reino de Dios está en la tierra hoy en en los corazones de sus santos. ¿Dónde está potencialmente el reino de Dios? En los corazones de los santos de Dios. Amén. ¿Cuántos pueden decir amén a esto ahora? La simiente no hereda con la paja. Predicado el 65 en Jeffersonville, página 2. Espero que sea una gran revelación de Dios que nos prepare y nos haga mejores ciudadanos de su reino mientras estamos andando en este mundo oscuro de pecado y de incredulidad. ciudadanos. Ahora, yo soy muy duro para hablar, ¿verdad? Pero es que así yo hablo. Eh, cuando usted está en este cuerpo, usted está en este reino e todos los que están en este cuerpo son ciudadanos del mismo reino, ¿verdad? No es un uno ciudadano de de Nicaragua, otro ciudadano de Estados Unidos, otro ciudadano de Canadá, todos somos ciudadanos del mismo reino. Cuando cuando nosotros ultrajamos a un hombre cuando a un hombre y le decemos, "Tú eres colombiano." Eso muestra que no estamos en el cuerpo. Tú eres de África, no estamos en el cuerpo. Porque cuando estamos en el cuerpo, cuando estamos en el reino, cuando le decimos el brazo, que no le pegamos el brazo, cabeza dura, ¿verdad que no? Es mi cuerpo y todos ciudadanos de un reino. ¿A cuál reino? el reino de su amado hijo. Ahora, no el reino del padre, eh, no el reino del padre tiene una gran revelación. Este es el reino de su amado hijo. Puede decir amén a esto, ¿verdad? Vamos a entonces a ver unas escrituras. Primera de Pedro, capítulo 2. El tema se llama trasladado al reino. Ahora les voy a decir a ustedes quiénes son ustedes. Pueden recibir lo que son. Pueden aceptar lo que son. Más vosotros sois linaje escogido, real sacerdocio, gente santa, pueblo adquirido, para que anunciéis las virtudes de aquel que os ha llamado de las tinieblas a su luz admirable. Esos son aquellos que están en el reino. Esos son ustedes, hermanos. A veces eh batallamos más con los que con los nuestros que con la gente de afuera, porque se ven literalmente y no se ven espiritualmente. Se ven que están pobres, que deben mucho dinero, no tienen buena ropa, no tienen buena casa o buen carro, dicen, "Yo no soy nada. Pero la Biblia dice que somos linaje escogido, real sacerdocio, gente santa, pueblo adquirido, para que anunciéis las virtudes de aquel que os ha llamado de las tinieblas a su luz admirable. Y luego el viene y dice, "Ah, pero mira quién eras." Y Pedro, por inspiración del Espíritu Santo, sabía que el iba a venir en este siglo XX y te iba a decir, "Tú crees que eres muy bueno, pero mira lo que eras." Y dice el verso 10, "Vosotros que en el tiempo pasado no erais pueblo, más ahora sois pueblo de Dios, que en el tiempo pasado no habíais alcanzado misericordia, más ahora ya habéis alcanzado misericordia." ¿Cómo es que hemos alcanzado misericordia? Vamos a ver. Hechos 26. Usted no puede entrar en el reino, excepto se le abran los ojos y sus ojos no se pueden abrir, excepto usted nazca de nuevo. Cuando sus ojos se abren, entonces usted puede ver lo que es suyo y reclama aquello que es suyo y vive como hijo del rey. como un hijo del rey, porque el rey está en usted. Vamos a ver 26 de Hechos, verso 18. está hablando cómo es que Dios envió a Pablo. Dice, "Para que abras sus ojos, para que se conviertan de las tinieblas a la luz y de la potestad de Satanás a Dios, para que reciban por la fe que es en mí remesión de pecados y suerte entre los santificados. Ahora Pablo, Pablo fue enviado por Dios, dice, fue enviado para que abriera los ojos del pueblo. ¿Está correcto? A ver, vamos a leerlo. No, no están muy seguros. Verso 16. Le dijo Dios, "Más levántate y ponte sobre tus pies, porque para esto te he aparecido, para ponerte por ministro y testigo de las cosas que has visto y y de aquellas en que apareceré a ti, librándote del pueblo y de los gentiles a los cuales ahora te envío para que abras sus ojos. ¿Correcto, hermanos? ¿Cómo cómo le va a abrir sus ojos? Predicando la palabra y dentro de la palabra está la vida. Y cuando la gente recibe la palabra, recibe la vida. Eh, y la vida era la luz de los hombres, eh, abren los ojos. ¿Correcto? Ahora iba a decir algo, pero mejor lo dejo. Vo, pero una cosa sí podemos ver que el quiere mantener a la gente en la oscuridad. Lo único que puede liberar a la gente es la predicación de la palabra en poder, que pueda la gente recibir la palabra para que venga la vida de Dios en ellos. Y luego viendo la vida, viene la luz. Y cuando cuando usted ve lo que está mal allí, usted, ¿verdad? Eh, vamos a abrir nuestras Biblias a Efesios, capítulo 5. El tema se llama trasladado al reino. Dice el verso 8, "Porque en otro tiempo era tinieblas, más ahora sois luz. En el Señor andad como hijos de luz. Qué tremendo, ¿verdad? Éramos tinieblas, ahí nos escondíamos, ¿verdad? ¿No es cierto? Bueno, le voy le voy a explicar cómo cómo me escondía. Te ibas que que te ibas al trabajo, que ibas al trabajo, decías. y no ibas al trabajo. Ah, te metías con la vecina y a su hermanote a ver quién te miraba entrar para adentro, que no te viera tu esposa porque te divorciabas. Entonces, te escondías. Tinbra es que te escondías. Hay muchos de ustedes que eran asaltantes, eh robaban con con revólver o con No, no iba de frente la policía. Hola, policía, voy a robar aquel banco, ¿verdad que no? Te escondías el revólver y ahí vas a robar, a saltar. Es lo que éramos nosotros. Éramos tinieblas. Ah, dice, dice, "Yo no eras tinieblas." Estos niñitos, estos niñitos se escondían de su mamá y luego lo llegaba mamá y preguntaba, "¿Quién hizo esto?" Yo no. Esa es la frase favorita en mi casa. Yo no. Y la segunda, yo no sé quién quién quebró esto. Yo no. ¿Quién fue entonces? Yo no sé, ¿verdad que es cierto, hermanos? Oh, escondiéndose en tinieblas. Pero cuando cuando entran al reino, cuando ven la palabra, cuando nacen de nuevo, reciben el Espíritu Santo, dicen inmediatamente, "Yo fui, ¿verdad que es cierto, hermano? Estamos en luz, hagamos lo que hagamos. Eh, nos arrepentemos si es algo malo, si fuimos atrapados hacer algo malo, inmediatamente lo confesamos." Pero si no lo confesamos, nos estamos escondiendo allá en las tinieblas. Dice, pues, andas como hijos de luz. Yo veo a muchos hermanos, yo veo cuando empiezan a andar en tinieblas. Yo yo puedo entender cuando alguien anda en tinieblas, dice, "¿Cómo sabe usted, hermano García?" Ese soy yo, eh. Ahí viene el hermano. Me ve venir y p me saca vuelta. Se se va por el primer callejón, se mete detrás del otro hermano, se esconde detrás de las hermanas. Hay veces que me paro a predicar aquí y empiezo a ver a la audiencia y hay muchos de ustedes que no me quieren ni ver. Inmediatamente me dicen, "Ando en tinieblas, García." Y lo di, ¿quién quién es quién anduvo de chismoso? ¿Quién le dijo a García? Ustedes verdad. Yo le digo porque porque yo era un tremendo ladrón. Y sabe usted cómo es la mejor manera de robar, como que no va a robar. Como que no va a robar. Yo le robaba a la María su Biblia de de sus manos. Yo no esperaba que la alzara. Yo se la robaba enfrentito de ella porque el robo más grande fue a través de una luz falsa. Y cuando el hombre, por lo que la Biblia habla de cuidado con esos que parece que traen luz, pero son lobos rapaces, porque hay hay lo opuesto. Hay unos tan atrevidos que que ven al hermano y se van, pero entonces te tienes que cuidar porque es una luz falsa. Pero cuando el hermano tiene algo de temor de Dios, en cuanto anda mal, se sale, verad, le saca la vuelta a uno. Pero es tiempo de que te arrepientas, hermano, de que empieces a andar en luz, que no tengas vergüenza de qué haces. Alguien te dice, "¿Andabas por allá?" andabas tú por allá. Sí, sí fui, hermano. Estás limpio, vio porque andas en buenos pasos. Vamos a ver el el verso 11. Y no comuniquéis con las obras infructosas de las tinieblas, sino antes bien redarguirlas. En otras palabras, eh, alguien anda en tiniebla, ¿verdad? Anda tramando hacer algo incorrecto. Y esto se ve mucho en la juventud. Usted ve a un joven caller y todos le siguen. Pare que todos caen. Están planeando, planeando hacer algo. Y el hermano que tiene poco temor de Dios, se pone a oír, se pone y oye y dice, "Pues yo no voy a decir nada." Al contrario, decirle, "Hermano, hermana, arrepiéntete. No, no hagas compañerismo con eso, porque tanto mata el que mata la vaca como el que tiene la pata, ¿verdad, hermanos? Si usted anda, andan dos y uno mata a otro, los dos son culpables de homicidio. Cuando alguien entre ustedes empieza a hablar de lo malo, inmediatamente debe de reprenderlo. Dice el hermano, "Me gustaría echarme una cervecita." A poco, hermano. De veras. ¿Te gustaría? Te pongo, te pongo una buena musiquita para que te sientas alegre. Le pone ahí la musiquita, aquellas musiquitas que le llegan hasta el corazón, ya sea mexicana o lo que sea, ¿verdad? Al rato, al rato están los dos hermanos doblando el codo y no dicen, "Hermanos, es que el me zarandió. La Biblia te dice, hermanos, no tengas comunión con las obras infructosas de las tinieblas. En cuanto un hermano habla una palabra incorrecta, debe decirle, hermano, hay que pararle ahí. Vamos al altar, vamos a orar, vamos a pedirle a Dios que te dé el nuevo nacimiento para que puedas entender o ver el reino de Dios. Cuando la persona entiende el reino, quiere ser parte de ese reino, porque es el reino que va a reinar aquí en la tierra, en el reino literal, va a reinar sobre la tierra. Vamos a ver la última escritura. Segunda de Corintios, capítulo 6, verso 4, 14, perdón, verso 14. Segunda de Corintios 6:14. ¿Cuántos me aman todavía, hermanos? Y esto va para todos nosotros, mayormente a los jóvenes. No os juntéis en yugo con los infieles, porque qué compañía tiene la justicia con la injusticia y qué comunión la luz con las tinieblas. Amén. Hermanos, ¿qué comunión tiene la luz con las tinieblas? ¿Qué compañía tiene la justicia con la injusticia? Para que para que mejor me entiendan qué tiene que ver un cristiano con una persona que no es cristiana. Dime con quién andas y te diré quién eres. Dice, "Pájaro del mismo plumaje." Amén. Hermanos, voy a terminar ya con este pensamiento. Dice la Biblia que el mismo espíritu que hubo en el tiempo de Noé, dice, iba a haber en este último tiempo final. En primer lugar, nuestros jóvenes eh no deben de casarse ni andar noviando con gente que no es cristiana. Es correcto, hermanos. Ahora, para la gente que no entiende la Biblia, hay muchos de ustedes que son solteros y quieren y quieren un día casarse con alguien que le sea fiel y que sea bueno. Y se van a los bailes a buscar a alguien que los ame. Se van a las cantinas a buscar un buen esposo. Lo que van a conseguir es adúlteros, fornicarios. y borrachos. ¿Está correcto, hermanos? Si usted quiere buscar un buen muchacho y una buena muchacha, el primer paso es arrepiéntete, acepta a Jesucristo como tu salvador y empieza a servirle al Señor. Eh, lee su palabra, entrégate a él, pídele a él que él te guíe, que te dé el nuevo nacimiento. Cuando te da el nuevo nacimiento, puedes ver el reino. Entonces, puedes escoger a una buena muchacha, puedes escoger a un a un muchacho porque vas a poder ver tú el reino. En otras palabras, vas a ver tú a una muchacha que esté dispuesta a ser sujeta al rey. Vas a ver a un muchacho que está dispuesto a estar sujeto al rey. ¿Me entienden? Es fácil. Es fácil ser esposo. Es fácil, muy fácil. Yo siempre lo he dicho que nosotros los hombres en este mensaje a veces nos creemos muy suaves o muy orgullosos porque nuestras mujeres nos obedecen, pero no fue nuestra inteligencia, fue el mensaje traído por un profeta que doblegó a nuestras mujeres. doblez. Está correcto, hermanos. Porque no se rinden porque somos muy machos o porque estamos muy bonitos. Se rinden porque aman a Dios, porque aman el mensaje de la hora, porque han nacido de nuevo, porque han sido colocadas en el reino. Y como solamente hay un rey y ese rey es el Señor Jesucristo y él dice, "Miembros, muévase." Amén, hermanos. Entonces es fácil ser esposo en este mensaje. Si alguien batalla, alguien tiene batallas en su matrimonio, yo le digo, ¿dónde está la falla? Es que no hay nuevo nacimiento todavía, ¿verdad que no? Porque cuando nacen de nuevo entienden el reino, saben saben quién es el jefe. Y sabiendo quién es el jefe, no hay pleitos. El mensaje es trasladado a su reino. Dios me ayuda, voy a continuar con él. Vamos a orar. Antes de orar, pregunto, ¿hay una persona que desee ayuda para poder salir de las tinieblas y entrar o nacer de nuevo, entrar a su reino, eh, levante su mano para orar por usted. Dios le bendiga. Dios te bendiga. Usted tiene que desear salir de las tinieblas y él ve su mano, él ve su corazón, él ve su deseo. Cuando él me trasladó a su reino, yo jamás le he resongado a él. Nunca le he hablado para atrás porque no lo hace uno, porque no desea uno ofender al rey. Él es el rey. Mantenga su rostro, por favor, inclinado a otra persona. Este es el tiempo más solemne de todo el mensaje. Oh, Padre, padre nuestro, te reconocemos, Señor. Sabemos que tú eres nuestro rey, pero hay otros que todavía no han podido ser librados de las tinieblas. Hay una potestad que los detiene allí en las tinieblas. Ahora, con la autoridad que tú nos has otorgado, nosotros hablamos la palabra. Cadenas de opresión que tienen en las tinieblas a los hijos de Dios. rótense, caigan para el suelo y que todo hijo de Dios que está a mi alcance en esta mañana sea librado por el Espíritu Santo y trasladado a que pueda ver la luz de la palabra. Te ruego a ti, Padre, que lo saques de lodos de neagoso, que la gente pueda entender que la droga, el licor, eh esas cosas del mundo los tienen atados. Pero hay liberación en tu palabra, hay vida en tu palabra, hay luz en esa vida. Queremos tu vida, Señor. Si ac tenemos tu vida. Andamos en la luz. Reclamamos a cada uno de los que son tus hijos en el nombreo.
